Và thoát khỏi nàng trong quá trình đó.
Ta tôn trọng điều đó.
Với những gì nàng đã làm với ta, nàng không đáng được gì hơn thế.
Và rõ ràng ta không phải là người duy nhất.
Ta thà không nói về điều đó...
Ta hiểu.
Tại sao ngài không nói cho ta sự thật về nàng?
Ta nghĩ rằng có thể đó là quá nhiều sự thật để tiếp nhận cùng một lúc.
Ta định nói với ngươi sau. Ngươi đang vội, nên ta đã đưa ra quyết định.
Ngươi đã có thể hiểu và tự lựa chọn.
Còn về hai chị gái khác của ngươi, ta đã giữ bí mật mối quan hệ của các ngươi vì cùng lý do đó.
Gregory đã bỏ qua lời khuyên của ta.
Ta chỉ muốn cho ngươi thời gian, Louis, thế thôi.
Ngươi cảm thấy thế nào?
Khó nói...
Choáng ngợp
... Bối rối về mọi thứ...
Ta phải thừa nhận, đó là... đó là quá nhiều thứ để tiếp nhận trong một thời gian ngắn như vậy.
Tò mò
... Khá tò mò muốn tìm hiểu thêm.
Toàn bộ cách suy nghĩ của ta đã bị đảo lộn chỉ trong vài giờ.
Nhẹ nhõm
... Thực sự bình yên.
Lạ thay, ta... ta hiểu rõ hơn những gì đã xảy ra với ta...
Lo lắng
...Lo lắng.
Ta tự hỏi tất cả sẽ kết thúc ở đâu.
Còn gì bình thường hơn?
Có thể hơi thô bạo, nhưng ngươi vừa trưởng thành lên, trong một khoảng thời gian rất ngắn.
Từ giờ ngươi có thể ảnh hưởng đến tương lai của chính mình.
Ta sẽ hướng dẫn ngươi... Chúng ta có tất cả thời gian cần thiết.
Ngài không phải người đầu tiên đưa ra đề nghị đó với ta.
Ý ngươi là gì?
Em trai ngài... Ngài Gregory.
Gregory... Tại sao ta thậm chí không ngạc nhiên...
Hắn đã nói gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
...
Hắn không nghĩ về điều gì cả...
Louis! Ta đã dạy ngươi điều gì?
Đừng bao giờ cố đọc suy nghĩ của một Ác quỷ có nhiều kinh nghiệm hơn ngươi!
Ngươi không thể đọc suy nghĩ của ta. Tại sao ngươi không chịu học bài học của mình? Đây là lần cuối cùng ta cảnh báo ngươi.
Hắn đã nói với ta về ngài
Theo hắn, gia đình là một chủ đề nhạy cảm đối với ngài...
Hắn phóng đại.
Ta không có vấn đề với tất cả gia đình chúng ta, xa từ đó.
Ta thừa nhận đôi khi ta thấy khó khăn để đi theo con đường đã định sẵn.
Ta không chia sẻ tầm nhìn của họ và họ không hiểu ta.
Họ thấy ngài không ổn định...
Hắn đã nói với ta về Cha ngài
Ta được biết rằng ngài có mối quan hệ 'khó khăn' với cha ngài, có phải không?
Hãy nói rằng chúng ta không nhìn mọi thứ theo cùng một cách.
Ta cuối cùng đã phát hiện ra rằng có một thế giới bên ngoài những quy tắc mà ông ấy đã áp đặt lên chúng ta.
Con người có thể nghĩ tương tự về Ác quỷ
Có vẻ như ngài thấy mình trong cùng vị trí mà ngài đã đặt Con người...
Ngài đã được bảo phải làm gì, phải nghĩ gì, và ngài thấy điều đó không thể chịu đựng được.
Hãy tưởng tượng nếu nhân loại phát hiện ra các ngài bí mật điều khiển họ.
Ngài nghĩ họ sẽ phản ứng thế nào?
Sự so sánh của ngươi không phải không có cơ sở.
Nhưng đó là nơi nó kết thúc. Khuyết điểm chính của Con người là sự sẵn sàng quên đi và lặp lại những sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác.
Họ không thể không làm vậy, họ là người phàm.
Chúng ta đừng nói thêm nữa...
Hắn lo lắng cho ngài
Ta nghĩ hắn lo lắng cho ngài...
Lo lắng? Hahahaha! Tuyệt vời!
Đó đúng là tính cách của hắn...
Ngươi biết đấy, trong một gia đình như của chúng ta, tất cả chúng ta đều có vai trò để đóng.
Và vai trò của hắn là lo lắng cho tất cả mọi người khác.
Để ta trấn an ngươi, không có lý do gì để hắn lo lắng cho ta.
Ngay cả về mối quan hệ với cha ngài sao?
Như mối quan hệ với cha ngài chẳng hạn?
Ta... đôi khi nó phức tạp, ta phải thừa nhận.
Ta thích hiểu mọi thứ, ngay cả khi điều đó có nghĩa là suy nghĩ ngoài khuôn khổ...
Thực ra, đó là một đặc điểm tính cách mà có vẻ như ngươi đã thừa hưởng.
Ngài chưa trả lời câu hỏi của ta
Ngài chưa trả lời về cha ngài.
Ta đã nói gì với ngươi...
Ngươi quá tò mò, con trai ta. Hãy để thời gian làm việc của nó.
Không nhận thấy gì
Còn vai trò của ngài thì sao?
Và vai trò của ngài trong gia đình này là gì?
Của ta?
Ồ, ta nghĩ có lẽ họ cảm thấy ta là... kẻ phản đối vĩnh cửu, ta đoán vậy.
Ta nghĩ người ta không nên sợ thay đổi và việc thách thức bản thân thường xuyên là điều lành mạnh.
Còn vai trò của ta?
Và vai trò của ta trong tất cả điều này sẽ là gì?
Đó là do ngươi quyết định... Ta không cố ép buộc ngươi, Louis.
Ta có nhiều hy vọng ở ngươi, nhưng quyết định vẫn là của ngươi...
Đổi chủ đề đi, Louis!
Không nhiều, hắn chỉ chào mừng ta đến với gia đình, thế thôi...
Louis... Gregory là em trai ta. Luôn luôn như vậy.
Và hắn không bao giờ đi đâu... để nói hoặc làm: "không nhiều".
Hắn chắc đã nói với ngươi rằng hắn lo lắng cho ta, rằng hắn muốn ở đó vì ngươi và rằng ngươi nên cảnh giác với ta.
Vâng, đại loại như vậy.
Ta không áp đặt bất cứ điều gì lên bất kỳ ai, ta chỉ đang đi theo con đường của mình.
Dù vậy, Elizabeth đã không tự quyết định đâm chính mình chín lần, phải không?
Nhưng nó dẫn đến đâu?
Ta cho rằng ta nên giải thích.
Trong nhiều thế kỷ nay, Ác quỷ đã xuất hiện xung quanh các nhà lãnh đạo vĩ đại trên khắp thế giới.
Nhưng như những kẻ bạo chúa thực sự, họ đã cai trị bằng bàn tay sắt trong găng tay đinh! 