Ngươi có thể nói lại điều đó
Hắn có mặc cảm tự ti không?
Ta đã nói với hắn nhiều lần rồi, Louis.
Hắn luôn phải đi quá xa một bước.
Không nói gì
Ngươi dám...
Ngươi thật mù quáng, Huynh đệ. Ngay cả khi bằng chứng cắn vào mũi ngươi, ngươi vẫn sẽ không thấy.
Ta thấy thương hại cho ngươi.
Trà phải uống nóng hoặc không uống gì cả, William! Khi nào ngươi mới học được điều đó?
Nó quá đắng!
Ngươi không nên để nó ngấm quá lâu.
Ta biết ngươi sẽ đến... Ngươi thật dễ đoán.
Có phương pháp hơn là vậy.
Mọi thứ phải được thực hiện theo đúng trật tự nếu chúng ta muốn thế giới tiếp tục xoay như hiện tại.
Và mặc kệ hậu quả?
Bất kể hậu quả là gì?
Ý ngươi là gì?
Hãy nói rằng nó hầu như không để lại chỗ nào cho ý chí tự do, phải không?
Đó là trách nhiệm của người lớn trong việc giáo dục con cái họ, Louis.
Gia đình chúng ta chỉ đảm bảo, thông qua kinh nghiệm của mình, rằng các Ác quỷ không đánh mất bản thân trong việc ra quyết định thiếu suy nghĩ
Nó giống một chế độ độc tài.
Khi ngài nói về "trật tự đúng đắn", ta không thể không nghe thấy "trật tự của ngài".
Louis, ngươi không nghĩ rằng đến giờ chúng ta đã có được một kinh nghiệm nhất định sao?
Ngươi không nghĩ rằng giờ đây chúng ta là những người hiểu rõ nhất "trật tự đúng đắn" nên là gì sao?
Ta chủ yếu hiểu rằng ngay cả với những ý định tốt nhất, kiểu nói chuyện này có thể bị hiểu sai.
Mọi người quyền lực đều phải nói theo cách này ở một giai đoạn nào đó.
Điều đó không có nghĩa là họ đúng hoặc họ đã đạt được những điều vĩ đại.
Lấy ví dụ các Vua của Pháp, họ không phải đều là những vị quân chủ tốt.
Nhưng hắn sợ Mortimer sẽ làm gì với ta?
Ngài đến đây để cảnh báo ta, thưa ngài.
Để khuyên ngươi.
Khuyên ta chống lại Cha ta.
Tại sao?
Ta nghĩ ngươi có khả năng quyết định cho...
Ngài chưa trả lời câu hỏi của ta.
Tại sao cảnh báo ta chống lại Cha ta? Ngài sợ ông ấy sẽ làm gì với ta?
Ừ, ta không muốn ông ấy dẫn ngươi vào một cuộc phiêu lưu vô lý nào đó mà...
Ngài hành động như thể ta đang gặp nguy hiểm...
Ta đồng ý với Louis, Gregory. Ngươi đang cố gắng biến ta thành kẻ xấu sắp nuốt chửng Louis tội nghiệp.
Điều đó không hề buồn cười, William!
Ta sẽ không để hắn theo ngươi!
Ngươi thấy đấy, Louis, Gregory đến đây để khiến ngươi thay đổi ý định.
Đã đến lúc mọi thứ phải thay đổi. Ta thừa nhận Cha đã làm nhiều điều tốt cho nhân loại...
Nhưng thời của ông ấy đã qua, và giờ ông ấy phải trao ngọn đuốc.
Đủ rồi!
Đấy, Louis! Đó là tấm gương đáng thương mà Cha ngươi phải đưa ra.
Ta thực sự xin lỗi về những gì đã xảy ra với ngươi.
Ngươi chưa biết gia đình chúng ta. Chúng ta không thể đã cho ngươi một ấn tượng tốt nhưng hãy nhớ rằng tất cả chúng ta đều chống lại dự án của William.
Ngược lại!
Nếu hắn khăng khăng thực hiện nó, chúng ta sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài can thiệp bằng vũ lực.
Do đó Louis thân mến, ngươi sẽ phải chọn phe. Ta thà gặp ngươi trong những hoàn cảnh khác...
Ngươi đấy, Louis.
Xem điều gì xảy ra khi ngươi không tuân theo mệnh lệnh của họ từng chữ một.
Louis, ta e rằng đã đến lúc quyết định.
Nếu ngươi theo William, hắn sẽ kéo ngươi xuống cùng hắn.
Ngược lại, nếu ngươi ủng hộ ta, ta có thể đảm bảo với ngươi rằng sẽ không có gì xảy ra với ngươi.
Ngươi sẽ không bị dính líu vào những sai lầm của cha ngươi.
Mặt nạ đã rơi xuống.
Ta cho ngươi tự do. Hắn buộc ngươi phải lựa chọn. Và trơ trẽn yêu cầu ngươi phản bội chính cha mình.
Đó là bộ mặt thật của họ...
Được rồi, trước khi ta trả lời, ta nên suy nghĩ thật kỹ.
Ta có định chấp nhận bản chất Ác quỷ của mình và chiếm vị trí trên bàn cờ không?
Ta có nên đứng ngoài và cố hết sức để ngăn chặn họ không?
Hay ta từ bỏ bản chất của mình và làm tất cả những gì có thể để duy trì là người?
TA LÀ ÁC QUỶ
Vô ích khi cố kháng cự lại bản chất thật của mình. Ta là một Ác quỷ, tốt hơn là chấp nhận điều đó, càng sớm càng tốt.
Ngay cả khi ta tiếp tục sống như một con người, tất cả bạn bè và người quen của ta cuối cùng sẽ chết... và ta sẽ bị bỏ lại một mình, mãi mãi.
Ta là một Ác quỷ và ta phải cư xử như một Ác quỷ, càng sớm càng tốt!
TA LÀ CON NGƯỜI
Ta sinh ra là con người, ta... ta lớn lên như vậy!
Việc phát hiện ra ta là một Ác quỷ không thay đổi gì cả.
Ta từ chối để họ thao túng nhân loại theo cách họ làm!
Họ sẽ yêu cầu ta chọn giữa họ, ta chỉ cần theo kẻ ít xấu xa hơn trong hai người.
Nhưng họ tốt hơn là đừng trông đợi ta giữ lời... Ta sẽ hạ gục tất cả bọn họ!
Vậy?
Ngươi chọn gì, Louis?
LIÊN MINH VỚI MORTIMER
Ta sẽ theo Cha ta, thưa Ngài Gregory.
Rất tốt. Ngươi không thể nói ta đã không cảnh báo ngươi.
Xin đừng phật lòng, nhưng ta không thể quay lưng lại với ông ấy.
Dù vậy, nếu ông ấy quay lưng lại với ta, ta sẽ không chậm trễ trong việc cắm một con dao giữa hai vai ông ấy...
LIÊN MINH VỚI HOLM
Thưa Cha, ta xin lỗi nhưng nếu ta sẽ theo bản năng của mình, ta không thể theo lương tâm mà đi theo ngài.
Cái... Nhưng...
Ta hy vọng ngài sẽ không coi đó là chuyện cá nhân... nhưng ta thích ủng hộ Ngài Gregory hơn.
Rất tốt! Ngươi đã đưa ra lựa chọn của mình!
Đã đến lúc chúng ta kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu, Huynh đệ!
Cuộc bỏ phiếu cuối cùng của hội nghị về việc mua lại Louisiana sẽ diễn ra trong vài giờ tới.
Ta đề xuất ngươi tập hợp quân của mình và chuẩn bị kết thúc cuộc tranh luận.
Đó là điều ta định đề xuất.
Vậy, Louis? Lần đầu tiên của ngươi thế nào?
Choáng ngợp, phải không?
Đây là bức thư đáng nguyền rủa của ngài.
Wöllner đã ghé thăm Piaggi.
Hắn thấy cơ thể của ta và muốn lợi dụng việc nó bất động để loại bỏ ta.
Cái gì? Ngươi đang nói gì vậy?
Ta... Ta... Ta muốn can thiệp nhưng đang ở trong cơ thể của Piaggi, ta... ta không thể ngăn hắn lại...
Tên khốn đã đầu độc ta!
Lạy Chúa! Không! Không thể nào!!
Ngài có thuốc giải không? 