Vâng, ta hiểu, ta hiểu...
Không có thời gian để trò chuyện với một người già, tất nhiên...
Thôi, cứ đi đi, người bạn trẻ của ta!
Louis... Bận rộn như mọi khi ta thấy vậy?
Ngươi thật may mắn... Ta phải thừa nhận ta đang cố giết thời gian...
Đó là điều ít nhất ngươi có thể nói...
Ta có cảm giác tất cả chúng ta đều trên cùng một con thuyền...
Ta đang nghĩ ngươi có thể có vài tin đồn nóng hổi...
Còn ngươi, có gì để kể không?
Không, không có gì... Còn ngươi?
Ta ước gì có thể nói có nhưng mọi thứ đều im ắng...
Người duy nhất có điều gì đó để nói là Công tước Manuel nhưng ta không hiểu được một từ nào với giọng của ông ấy, thật khó chịu...
Được rồi, ta đã lãng phí đủ thời gian!
Ta sẽ giữ im lặng về cảm xúc của ngài, thưa Ngài Chủ tịch. Dù sao, giờ ta phải đi rồi.
Hẹn gặp lại, Louis.
Không, than ôi...
Ta ước gì có thể giải trí cho ngươi nhưng ngoài việc giới thiệu vài bức tranh, ta không biết gợi ý gì...
Thật tốt bụng của ngài nhưng ta khá chán ngắm tất cả những bức tranh hiện đại đó!
Dù sao cũng cảm ơn ngài...
Một vị khách cuối cùng được chờ đợi
Ngài Godoy nghe nói chúng ta đang chờ một vị khách phút chót...
Xin lỗi?
Vâng, một người nào đó tên Al Azif?
Hmm... Lạ thật... Không quen thuộc chút nào...
Tốt hơn là không nên nói thêm nếu hắn không có gì thú vị để nói...
Ta cũng vậy...
Hắn hẳn đã hiểu nhầm, hội nghị đã bắt đầu rồi...
Godoy quá quen với những âm mưu cung đình nếu ngươi hỏi ta...
Ta đồng ý với ngươi...
Ừm, dù sao ta hy vọng ta đã giúp ngươi giải trí được một chút?
Vâng, cảm ơn ngài, Louis, ta không cần nhiều đâu!
Và đừng ngần ngại nếu ngươi có tin tức gì?
Ta sẽ không, thưa Ngài Chủ tịch.
Ta không có thời gian
Ta xin lỗi, thưa Ngài Chủ tịch, nhưng ta không có một phút nào để dành ngay lúc này và...
Vâng, ta hiểu, ta hiểu...
Không có thời gian để trò chuyện với một người già, tất nhiên...
Thôi, cứ đi đi, người bạn trẻ của ta!
Xin đừng trách ta nhưng ta muốn được ở một mình một lúc.
Thưa Đức Hồng Y, đã sẵn sàng để gửi...
Hắn đang làm gì ở đây?
Chết tiệt! Đúng là điều ta cần...
Đừng lo... Hắn không thể nghe chúng ta...
Ý ngươi là gì khi nói "hắn không thể nghe chúng ta"?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây, Piaggi?
ĐỌC TÂM TRÍ
Lão dê già này sẽ làm hỏng chuyện của chúng ta! Tên phản bội khốn kiếp!
Hắn tốt hơn là đừng nói với ta là hắn vừa ngủ thiếp đi!
Nói rằng ngươi đã trừ tà cho Louis
Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào.
Louis đến gặp ta vì cậu ấy nói rằng mình đang nghe thấy những giọng nói.
Chúng ta vừa kết thúc một buổi trừ tà.
Trừ tà?...
Ngươi đang đùa ta sao? Ta không thấy bất kỳ dụng cụ trừ tà nào!
Đó là vì ta vừa cất chúng đi...
Ta không biết ngươi đang làm trò gì, Piaggi, nhưng ta biết ngươi đang cố lừa ta...
Nói với hắn rằng ngươi đã cho Louis thuốc an thần
Bình tĩnh nào.
Ngài de Richet đến gặp ta vì cậu ấy đang bị cơn hoảng loạn và muốn một thứ gì đó để giúp thư giãn.
Ta e là ta đã hơi quá tay.
Ngươi có thể nói lại điều đó!
Nói Louis đang mệt
Ta không biết phải nói gì...
Cậu ấy đã ở đây khi ta vào phòng.
Ta cho rằng cậu ấy hẳn đang mệt.
Mệt?...
Ngươi đang đùa ta, Piaggi, hay sao?
Gì chứ, ta không dám.
Ta không biết ngươi đang cố làm gì nhưng ta thực sự không thích điều này!
Nói với hắn Louis đã ngất
Bình tĩnh nào, bạn của ta.
Cậu bé tội nghiệp vừa ngất đi.
Chúng ta đang nói chuyện về cái này cái kia thì đột nhiên cậu ấy ngất đi, gục xuống, như thế đấy.
Hừ, thật sự, thật yếu đuối làm sao!
Ta tự hỏi Mortimer thấy gì ở hắn.
Ai mà biết được...
Ta đang định đi tìm người để chăm sóc cho cậu ấy.
Ngươi có muốn đi...
Hắn ở đây và hắn ở lại! Cơ hội hoàn hảo!
Ý ngươi là gì?
Đã một thời gian nay ta đang hy vọng có cơ hội để loại bỏ hắn.
Ta... không... Nghe này, con trai của ta, tất cả việc này đang vượt quá tầm kiểm soát.
Vớ vẩn! Ta không tin tưởng hắn chút nào!
Tại sao không?
Không... Ta... Nhưng tại sao quỷ tha ma bắt ngươi lại muốn loại bỏ hắn?
Ngươi có thể giữ bí mật không?
Tất nhiên
Tất nhiên, con trai của ta.
Ngươi có muốn nói với ta dưới sự bảo mật của việc xưng tội không?
Ôi, đừng nói nhảm!
Ta không tin tưởng tên nhóc đó vì hắn là con trai của Mortimer, ngươi có tin nổi không!
Làm sao hắn biết được?
Lạy Chúa, làm sao điều đó có thể?
Ta hoàn toàn sửng sốt...
Ta thà không biết
Không, ta không nghĩ ta muốn biết bất cứ điều gì có thể biện minh cho một hành động như vậy...
Ta không biết có chuyện gì với ngươi nhưng ngươi thực sự phải lấy lại bình tĩnh!
Hội nghị sẽ sớm bắt đầu và ta không cần ngươi suy sụp lúc này!
Đừng lo, ta sẽ có mặt.
Chúng ta đã lãng phí đủ thời gian, nếu hắn tỉnh dậy thì sao! 