Chúng ta làm chính xác điều đó, một cách thường xuyên.
Nhưng báo không thể đổi được đốm.
Khi người mà ngươi truyền cảm hứng chết đi, ngươi phải bắt đầu lại từ đầu với người tiếp theo.
Đó là công việc tỉ mỉ, Louis.
Tại sao không dạy họ tự chủ?
Điều gì chứng minh rằng Con người không thể tiến hóa mà không có sự kiểm soát của chúng ta?
Hãy nhìn vào lịch sử.
Mỗi khi Con người cố gắng tự hành động, họ tạo ra nhiều vấn đề hơn là giải pháp.
Ngươi sẽ hiểu rõ hơn sau vài thế kỷ.
Tại sao không nhỉ, rốt cuộc.
Ta hiểu quan điểm của ngài.
Gia đình chúng ta bám víu vào đặc quyền và quá khứ của mình.
Và đó là cách họ đang đặt chúng ta vào nguy hiểm.
Nhưng đã đến lúc thay đổi!
Giờ ngươi đã biết bản chất thật của mình, vẫn còn một vài điều ta cần dạy ngươi.
Ý ngài chính xác là gì?
Một kỹ năng mới... và không phải là ít quan trọng nhất, Louis.
Đó là về việc kiểm soát một người...
Làm thế nào để làm điều đó?
Ta không thấy làm sao ta có thể làm điều đó...
Ta sẽ giúp ngươi lần đầu tiên.
Điều đó có thể như thế nào?
Ngài làm điều đó như thế nào?
Đó là sự cộng hưởng anima... Cách nó hoạt động vẫn còn hơi không rõ ràng, ngay cả với chúng ta.
Như một sóng hoặc một âm thanh?
Có vẻ đó là khả năng cao nhất, phải.
Theo ý kiến của ta, Ác quỷ có khả năng điều chỉnh tần số tâm linh của họ cho phù hợp với tần số của người khác.
Đó là lý do, ví dụ, ta thường bao quanh mình bằng những người hầu câm điếc. Những người hầu mặc đồ đen.
Ta đã thâm nhập vào họ, ta mở một kênh giữa họ và ta, và sau đó ta tước đi khả năng nói và nghe của họ.
Bằng cách này không Ác quỷ nào khác có thể quay họ chống lại ta.
Ta sẵn sàng
Được rồi, đừng lãng phí thêm thời gian nữa.
Ta suy đoán rằng ngươi đang nóng lòng muốn làm chủ những gì đang chờ đợi ngươi...
Điều đó tốt.
Ta nghĩ ta sẽ kết hợp công việc với niềm vui cho lần đầu tiên này...
Ý ngài là gì?
Hội nghị sẽ kết thúc trong thời gian ngắn, như ngươi biết.
Không phải là ta đã chán ngấy ngoại giao cổ xưa, nhưng đã đến lúc đảm bảo sự thành công của dự án này.
Để làm điều này xảy ra, ta muốn Piaggi thông báo cho Đức Giáo hoàng rằng ông ấy đã đổi phe...
Thao túng hội nghị?
Ngài... ngài sẽ sử dụng quyền năng của mình để thay đổi phiếu bầu?
Trò chơi thực sự sắp bắt đầu, Louis.
Cho đến giờ, các vị khách đã đang đánh giá lẫn nhau. Từ giờ trở đi, đã đến lúc Gregory và ta chơi.
Cũng như chính ngươi, bây giờ.
Không nói gì
Đây là kế hoạch của ta.
Ta muốn ngươi đến gặp Đức Hồng y trong phòng của ông ấy.
Chỉ cần diễn theo... Chúng ta sẽ thấy khi thời điểm đến.
Rất tốt. Và sau đó?
Ngươi sẽ phải tin tưởng ta...
Những gì chúng ta sắp làm là không gây đau đớn cho con người mà ngươi sắp xâm nhập.
"Xâm nhập"?
Phải, ngươi sẽ đi vào tâm trí của ông ấy và kiểm soát.
Ngươi sẽ ảnh hưởng đến hành động và tâm lý của ông ấy.
Nhưng làm thế nào?
Không nói gì
Làm cho ông ấy nói, sau đó tập trung.
Ngươi phải tập trung vào ông ấy, để cảm nhận suy nghĩ của ông ấy.
Sau đó, trong khi nói chuyện, ngươi phải kết nối với ông ấy.
Một khi ngươi hoàn thành, ngươi sẽ tự nhiên tìm thấy đường đến nguồn và đi vào suy nghĩ của ông ấy.
Nhưng nếu ta thất bại thì sao?
Hãy tin tưởng vào bản năng của ngươi...
Ngươi chỉ cần để mình buông lỏng. Ngươi có kỹ năng đó, hãy để bản chất của ngươi nổi lên.
Ngươi sẽ thấy...
Nếu ngươi thất bại, ngươi sẽ có một cuộc trò chuyện nhẹ nhàng với Đức Hồng y, thế thôi. Không có gì phải sợ cả.
Rất tốt...
Hoàn hảo.
Đi đi, vị Hồng y đang ở trong phòng của ông ấy.
Ngươi sẽ phải viết một bức thư cho Đức Giáo hoàng như thể chính Piaggi đã viết nó.
Trong bức thư này, hãy nói với Đức Giáo hoàng rằng bất kể điều gì xảy ra trong hội nghị, ngài phải tuân theo đề xuất của ta.
Nhưng hãy cẩn thận, để bảo vệ mình khỏi những kẻ giả mạo, Đức Giáo hoàng đã cho xăm một biểu tượng lên tay Piaggi, để chắc chắn về danh tính của ông ấy.
Ngươi sẽ thấy khi ngươi ở trong ông ấy, ngươi sẽ hiểu.
Một khi nó được viết xong, chỉ cần mang nó về cho ta và ta sẽ gửi đi ngay lập tức.
Được rồi, ta sẽ lo liệu việc đó.
Ngài có thực sự nghĩ chúng ta có cơ hội chiến thắng không?
Một cơ hội?
Ngươi không biết ta rõ lắm, Louis.
Chúng ta sẽ chiến thắng!
Nhưng chỉ cần một người bỏ phiếu chống lại chúng ta, và chúng ta sẽ thua.
Đúng vậy. Đó là lý do tại sao không ai trong số họ sẽ làm vậy.
Tại sao? Bởi vì ta có một lợi thế mà họ không có...
Đó là gì?...
Ngươi!
Các bạn của ta, hãy chuẩn bị, hội nghị sắp tiếp tục.
Đã đến lúc lật tất cả quân bài của chúng ta!
Vậy, Louis? Lần đầu tiên của ngươi thế nào?
Choáng ngợp, phải không?
Đây là bức thư đáng nguyền rủa của ngài.
Wöllner đã ghé thăm Piaggi.
Hắn thấy cơ thể của ta và muốn lợi dụng việc nó bất động để loại bỏ ta.
Cái gì? Ngươi đang nói gì vậy?
Ta... Ta... Ta muốn can thiệp nhưng đang ở trong cơ thể của Piaggi, ta... ta không thể ngăn hắn lại...
Tên khốn đã đầu độc ta!
Lạy Chúa! Không! Không thể nào!!
Ngài có thuốc giải không?
Louis... khi ngươi đủ độc ác để sử dụng thuốc độc, điều đầu tiên ngươi làm là đảm bảo không có thuốc giải...
Ta sẽ chết sao?
Ngài đang nói ta đã bị kết án sao?
Ừ, để ta suy nghĩ một chút...
Ngài nói dối! 