Tốt nhất là giữ kín trong thời điểm này.
Chúng ta sẽ đi gặp Cha sau và nói với ông ấy tất cả...
Dĩ nhiên ông ấy sẽ thất vọng vì ông ấy đã đặt cược đó sẽ là Emily, ta nghĩ vậy...
Ồ, nàng ta hoàn toàn điên rồi!
Nhưng ta nghĩ ông ấy sẽ tự hào về ta khi tất cả đã được nói ra.
Nàng ta đang nói chuyện một mình...
Nàng ta thậm chí không thể thấy ta...
Ông ấy yêu ta... ôi, ông ấy không yêu ta...
Phải, chúng ta sẽ phải nói với Cha về tất cả điều này...
Nhưng ta không muốn sống trên hòn đảo này, nó quá lạnh...
Không có ý nghĩa gì khi cứ khăng khăng nữa...
Ta đi đây, Emma.
Phải, hẹn gặp lại sau....
Ôi! Cánh... Cánh tay của ngươi! Khủng khiếp quá!
Giờ nàng mới nhận ra sao?
Ta... một tai nạn, không có gì nghiêm trọng...
Chúng ta phải nói chuyện...
Ta chỉ đang tự hỏi...
Ồ... nàng ta cười vì cái gì vậy?
Được rồi, ta sẽ bắt đầu.
Sẽ có rất nhiều điều cho ngươi phải tiếp nhận chỉ trong một ngày....
Nhưng.... Ta phải nói với ngươi rằng ta cũng là một Ác quỷ.
Xin lỗi?
Ta biết ngươi cũng vậy... Gregory đã nói cho ta biết tất cả trong thời gian ta dưỡng bệnh.
Dưỡng bệnh của ngươi?
Nói ngắn gọn thì...
Trước hết ta không phải Emily.
Cái gì?
Ngươi không thể thất vọng được...
Chính ngươi đã chọn... ta có cần nhắc ngươi không?
Giá mà ta biết.
Ta đã mắc một sai lầm lớn!
Nàng ấy đáng lẽ phải ở vị trí của ngươi bây giờ!
Ừm, giờ thì đã quá muộn rồi.
Đồ đĩ khốn kiếp!
Đừng làm nàng ta điên lên.
Ta có cơ hội năm mươi-năm mươi...
Cơ hội năm mươi-năm mươi để chọn đúng người!
Điều đó vẫn cần phải được chứng minh.
Cẩn thận Louis... Đừng có gây tổn thương...
Ngươi sẽ tốt hơn vì điều đó, tin ta đi...
Đấy, giờ không còn bí mật gì giữa chúng ta nữa.
Được rồi... tùy ngươi muốn.
Và đó chưa phải là tất cả... Ta cũng là con gái của Mortimer.
Ngươi hiểu... điều đó có nghĩa là gì chứ, ta hy vọng vậy...
Ta...
Ừm...
Đúng vậy. Ta cũng là một Ác quỷ, và ta là em gái của ngươi.
Và chúng ta cũng đã ngủ với nhau!
Nhưng đừng quá khắt khe với bản thân...
Nó hơi không tự nhiên khi ngươi nghĩ về nó, nhưng rồi ngươi không thể biết được...
Ít nhất theo cách này, mọi thứ vẫn ở trong gia đình, đó là điều tốt nhất...
Tuy nhiên nó không được ngăn cản chúng ta công khai mối quan hệ của mình.
Mối quan hệ của chúng ta?
Ngươi đã mất trí rồi sao?
Ta quá mềm lòng với ngươi... Ta sẽ để ngươi có tất cả, dĩ nhiên rồi!
Vậy đừng có độc ác, nếu ngươi không phiền.
Làm nàng ta bình tĩnh lại.
Nàng ta không bình thường, điều đó... điều đó rõ ràng.
Phải... đúng vậy, đó là... đó là một ngày dài.
Phải... Ngươi nên nghỉ ngơi đi.
Ngươi có thể ngủ ở đó, ngươi biết điều đó, phải không?
Mặc dù... nghĩ lại thì.
Đừng bị lừa
Emma... Điều đó không có ý nghĩa gì...
Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến ta buồn nôn!
Im đi!
Ngươi luôn phải phá hỏng mọi thứ!
Nhưng không phải lần này, ngươi có nghe không?
Tốt nhất là giữ kín trong thời điểm này.
Chúng ta sẽ đi gặp Cha sau và nói với ông ấy tất cả...
Dĩ nhiên ông ấy sẽ thất vọng vì ông ấy đã đặt cược đó sẽ là Emily, ta nghĩ vậy...
Ồ, nàng ta hoàn toàn điên rồi!
Nhưng ta nghĩ ông ấy sẽ tự hào về ta khi tất cả đã được nói ra.
Nàng ta đang nói chuyện một mình...
Nàng ta thậm chí không thể thấy ta...
Ông ấy yêu ta... ôi, ông ấy không yêu ta...
Phải, chúng ta sẽ phải nói với Cha về tất cả điều này...
Nhưng ta không muốn sống trên hòn đảo này, nó quá lạnh...
Không có ý nghĩa gì khi cứ khăng khăng nữa...
Ta đi đây, Emma.
Phải, hẹn gặp lại sau....
Emily?
Emma?
Vào đi, Louis...
Vào
Rời đi.
Tại sao phòng làm việc của ông ta lộn xộn thế này? Có vẻ như Wöllner đang lên kế hoạch gì đó...
Tại sao phòng làm việc của ông ta lộn xộn thế này? Có vẻ như Wöllner đang lên kế hoạch gì đó...
Ta đã làm giả một bức thư cho Giáo hoàng
Ta đã chọn bôi nhọ Ngài Gregory trong bức thư gửi cho Giáo hoàng
Ta đã chọn bôi nhọ Ngài Mortimer trong bức thư gửi cho Giáo hoàng
Ta đã chọn bôi nhọ Ngài Mortimer và Ngài Gregory trong bức thư gửi cho Giáo hoàng
Ta đã học cách sử dụng sức mạnh mới của mình
Ta tạm thời liên minh với Ngài Mortimer để tiếp tục hội nghị
Ta tạm thời liên minh với Ngài Gregory để tiếp tục hội nghị
Ta đã thành công trong việc ngăn von Wöllner đầu độc ta
Ta đã thất bại trong việc ngăn von Wöllner đầu độc ta
Ta đã tìm ra nơi ta có thể lấy Al Azif
Ta đã tìm thấy những lá bài mà von Wöllner đã đánh cắp từ Ngài Mortimer 