Suy nghĩ!
Một số con số giống nhau trong cả hai mã... nhưng chúng tương ứng với các chữ cái khác nhau.
Ngày không được dịch. Đó phải là chìa khóa của mã!
Quay lại
Bỏ qua mã
Ta có thể giả vờ rằng mã đã bị xóa trong chuyến đi, như thể bức thư đến trong tình trạng rất tồi tệ...
Điều đó sẽ hoàn toàn dễ hiểu vì nó đã đi qua biển, phải không?
Hôm nay là ngày 24.01.1793...|ConvertLetterCode(6)
Thay đổi mã
Thay đổi một chữ cái
Thứ nhất
Thứ hai
Thứ ba
Thứ tư
Thứ năm
Thứ sáu
Thay đổi toàn bộ mã
Quay lại
Thế là xong!
Hoàn thành bức thư
Đã xong... Ta chỉ cần đóng dấu lên nó.
Mặc kệ nó... Ta chỉ hy vọng mọi thứ đều hoàn hảo... hoặc, ừ, gần như vậy.
Ngài Gregory?
Chào ngày mới, Louis.
Ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện.
Mời vào.
Cho phép ta bày tỏ lòng thương tiếc sâu sắc về những gì đã xảy ra với Sarah.
Bất kể nàng đã ra đi như thế nào, ngươi đã lớn lên bên cạnh nàng và ta muốn ngươi biết rằng chúng ta đã lo liệu mọi thứ.
Ta... Vâng, cảm ơn ngài.
Nếu ngươi muốn nói về điều đó...
Một lần nữa, cảm ơn ngài, nhưng... Ta thà không.
Chúng ta đã tìm thấy thi thể của Nữ công tước trên bến tàu...
Ta định thông báo cho ngươi nhưng ta...
Đừng lo. Đó là quá nhiều để đối phó với ngươi, ta hiểu mà.
Ngươi cảm thấy thế nào?
Ta không biết.
Ta hiểu.
Ta nghe nói William cuối cùng đã nói với ngươi về bản chất của chúng ta, và gia đình chúng ta.
Đó là điều tốt. Nhưng chắc ngươi hơi bị sốc.
Đó là ít nhất những gì ngươi có thể nói.
Ta chào mừng ngươi đến với chúng ta, Louis.
Biết William, hắn có lẽ đã không đi vào chi tiết về gia đình chúng ta, vì vậy nếu ngươi có bất kỳ câu hỏi nào, đừng ngần ngại hỏi.
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ồ... Ta thấy hắn đã dạy ngươi cách đọc rồi.
Mặt khác, rõ ràng là hắn chưa dạy ngươi phép tắc và phong tục của chúng ta.
Ngươi có thể đọc suy nghĩ của bất kỳ ai, nhưng hãy biết rằng nếu ngươi cố đọc suy nghĩ của một Ác quỷ có nhiều kinh nghiệm hơn, hắn sẽ cảm nhận được ngươi và có thể bị xúc phạm bởi sự thiếu phép tắc của ngươi.
Và kẻ có nhiều kinh nghiệm hơn thì nguy hiểm hơn.
Ngươi có hiểu không?
Vâng, không thể rõ ràng hơn.
Xin lỗi ngài.
Chúng ta đã tồn tại bao lâu rồi?
Gia đình chúng ta đã tồn tại bao lâu rồi?
Chúng ta đã ở đây từ thuở ban đầu.
Ý ngài là gì? Chính xác.
Ngươi đang cố khai thác thông tin từ ta sao?
Ta... không, hoàn toàn không. Ta chỉ tự hỏi tại sao câu hỏi cụ thể đó dường như làm phiền ngài.
Vậy thì chúng ta đừng nài nỉ nữa. Có vẻ như chính ngươi cũng không thực sự tin tưởng vào câu hỏi đó.
Có bao nhiêu người trong gia đình?
Có bao nhiêu người trong gia đình chúng ta?
Có tám anh chị em.
Tại sao lại là anh chị em?
Ý ngài là anh chị em nếu chúng ta có thể thay đổi cơ thể?
Ngươi lý luận có logic.
Chúng ta đã giữ lại thói quen của con người.
Khi chúng ta lần đầu tiên đến với thế giới này, chúng ta giữ một sự gắn bó nhất định với vỏ bọc đầu tiên của mình.
Nếu chúng ta sinh ra là nam giới, chúng ta là anh em trai. Nếu chúng ta sinh ra là nữ giới, chúng ta là chị em gái.
Nhưng ta phải thừa nhận rằng điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa thực sự. Chúng chỉ là những cơ thể.
Có những gia đình khác không?
Vậy hãy nói cho ta biết, có những gia đình khác như chúng ta không?
Chính thức có bảy gia đình.
Nhưng chúng ta là gia đình lâu đời nhất và do đó là mạnh mẽ nhất.
Chúng ta đừng nói thêm nữa...
Tại sao Mortimer nổi loạn?
Vấn đề của Ngài Mortimer là gì?
Ta nghĩ hắn để mình bị nuốt chửng bởi nhu cầu được công nhận.
Hắn luôn như vậy sao?
Ít nhiều. Nhưng nghĩ lại, ta tin rằng sự ra đời của người em trai út của chúng ta đã làm trầm trọng thêm sự khó chịu của hắn.
Hắn ghen tị sao?
Ngài nghĩ hắn ghen tị sao?
Ta không ngờ ngươi giỏi phân tích hành vi đến vậy.
Thật vậy, William chắc chắn dễ ghen tị.
Tìm được vị trí của mình, đặc biệt là trong mắt cha chúng ta, không phải là điều dễ dàng.
Tất cả chúng ta đều làm những gì có thể để thành công.
Nhưng ta không thể biện minh cho sự nổi loạn liên tục này chống lại quy tắc của chúng ta.
Hãy chuyển sang chủ đề khác...
Có người đứng đầu gia đình không?
Có người đứng đầu gia đình không?
Ngươi sẽ thấy, ngươi sẽ gặp tất cả họ... tất nhiên, khi ngươi đã sẵn sàng.
Họ đã tạo ra chúng ta và đặt ra các quy tắc. Đặc biệt là Cha chúng ta.
Còn về mẹ chúng ta, bà ấy đã rút lui khỏi sân khấu chính trị, chúng ta không gặp bà ấy nhiều nữa.
Ta nghĩ rằng tất cả những câu hỏi này đơn giản là khiến bà ấy chán.
Không có câu hỏi...
Ta hiểu... vẫn còn nhiều điều phải học.
Phải, đúng vậy, ngươi có nhiều điều phải bắt kịp, con trai ta...
Một điều ngươi phải hiểu, về bất kỳ bất đồng nào có thể phát sinh giữa William và ta, đó là lập trường của hắn đối với nhân loại.
Ý ngài là gì?
Trong nhiều thế kỷ, chúng ta đã cố gắng giúp đỡ, và do đó bảo tồn nhân loại.
Chế độ quân chủ đơn giản và thiết thực. Chúng cho phép chúng ta truyền cảm hứng cho nhân loại một cách hiệu quả và ta không thể hiểu tại sao William muốn thay thế chúng bằng dân chủ.
Cha ta nói đúng.
Nhưng, nếu ý định của các ngài không phải là thống trị loài người, tại sao không để họ làm chủ vận mệnh của chính mình? 