Ta e là ta đã hơi quá tay.
Ngươi có thể nói lại điều đó!
Nói Louis đang mệt
Ta không biết phải nói gì...
Cậu ấy đã ở đây khi ta vào phòng.
Ta cho rằng cậu ấy hẳn đang mệt.
Mệt?...
Ngươi đang đùa ta, Piaggi, hay sao?
Gì chứ, ta không dám.
Ta không biết ngươi đang cố làm gì nhưng ta thực sự không thích điều này!
Nói với hắn Louis đã ngất
Bình tĩnh nào, bạn của ta.
Cậu bé tội nghiệp vừa ngất đi.
Chúng ta đang nói chuyện về cái này cái kia thì đột nhiên cậu ấy ngất đi, gục xuống, như thế đấy.
Hừ, thật sự, thật yếu đuối làm sao!
Ta tự hỏi Mortimer thấy gì ở hắn.
Ai mà biết được...
Ta đang định đi tìm người để chăm sóc cho cậu ấy.
Ngươi có muốn đi...
Hắn ở đây và hắn ở lại! Cơ hội hoàn hảo!
Ý ngươi là gì?
Đã một thời gian nay ta đang hy vọng có cơ hội để loại bỏ hắn.
Ta... không... Nghe này, con trai của ta, tất cả việc này đang vượt quá tầm kiểm soát.
Vớ vẩn! Ta không tin tưởng hắn chút nào!
Tại sao không?
Không... Ta... Nhưng tại sao quỷ tha ma bắt ngươi lại muốn loại bỏ hắn?
Ngươi có thể giữ bí mật không?
Tất nhiên
Tất nhiên, con trai của ta.
Ngươi có muốn nói với ta dưới sự bảo mật của việc xưng tội không?
Ôi, đừng nói nhảm!
Ta không tin tưởng tên nhóc đó vì hắn là con trai của Mortimer, ngươi có tin nổi không!
Làm sao hắn biết được?
Lạy Chúa, làm sao điều đó có thể?
Ta hoàn toàn sửng sốt...
Ta thà không biết
Không, ta không nghĩ ta muốn biết bất cứ điều gì có thể biện minh cho một hành động như vậy...
Ta không biết có chuyện gì với ngươi nhưng ngươi thực sự phải lấy lại bình tĩnh!
Hội nghị sẽ sớm bắt đầu và ta không cần ngươi suy sụp lúc này!
Đừng lo, ta sẽ có mặt.
Chúng ta đã lãng phí đủ thời gian, nếu hắn tỉnh dậy thì sao!
Nếu ngươi không muốn bẩn tay, chỉ cần quay đi và để mọi thứ cho ta!
Đây không phải là quyết định có thể đưa ra một cách dễ dàng.
Ngươi đang bảo vệ hắn sao?
Ngươi đang nói về điều gì? Tất nhiên là không.
Hắn đã khiến ngươi đổi phe, phải không?
ĐỌC TÂM TRÍ
Tên khốn kiếp... hắn làm việc cho Mortimer!
May mà ta đã cố cảnh báo Gregory!
Tất nhiên là không.
Ngươi thấy Louis bất tỉnh và kết luận rằng ta là đồng phạm của hắn?
Không phải việc thấy hắn ở đây mà là việc ngươi phản đối ta loại bỏ hắn...
Đó không phải là điều ngươi nghĩ hôm kia sau khi hắn nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta!
Đúng vậy, hắn đã khiến ta đổi phe!
Ngay cả khi ta thừa nhận những lập luận của hắn đã đánh trúng đích...
Vậy ra là thế!
Ngươi thậm chí không thèm giấu giếm nó!
Có mối liên hệ gì giữa lá phiếu của ta và mạng sống của hắn?
Ta biết ngươi sẽ kết thúc bằng việc đổi phe!
Holm sẽ phản đối điều đó
Ta chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ phản đối.
Ngươi chẳng biết gì cả!
Ta biết Ngài Gregory rõ hơn...
Đó là vi phạm quy tắc của hội nghị, thưa Ngài von Wöllner!
Ta từ chối đi ngược lại Ngài Gregory.
Được rồi...
Không phải trong phòng của ta!
Việc phạm tội trong phòng của ta là không thể chấp nhận được!
Hãy suy nghĩ, tất cả sẽ đổ lên đầu chúng ta, không còn nghi ngờ gì nữa!
Ta...
Ta từ chối chấp nhận rủi ro đó!
Được rồi...
Ngươi đang đi quá xa!
Ta từ chối dính líu vào! Đó là vi phạm quy tắc, vì Chúa!
Quy tắc?
Hậu quả của hội nghị có thể làm mất ổn định trật tự thế giới. Đó là nhiệm vụ của chúng ta để gác lại dự án của Mortimer.
Và để hoàn thành điều đó, mọi thứ đều được phép!
Thưa Ngài von Wöllner, ta luôn hành động vì lợi ích tốt nhất của tất cả.
Ta đảm bảo với ngươi!
Mọi người đều có quyền có ý kiến riêng...
Ngươi hẳn đã mất trí khi muốn thực hiện một hành động cực đoan như vậy!
Không ai yêu cầu ngươi giúp ta làm điều đó.
ĐỌC TÂM TRÍ
Hắn có khả năng báo cáo ta cho Ngài Gregory!
Ta thực sự đang liều mạng ở đây...
Ta sẽ nói với Holm tất cả!
Nếu ngươi động một ngón tay vào hắn, ta sẽ tố cáo ngươi với Ngài Gregory! Ta cảnh báo ngươi!
Lão chồn già!
Ta sẽ báo cáo với Đức Vua của ngươi
Nếu ngươi phạm tội giết người, ta sẽ báo cáo trực tiếp với Vua Frederick!
Ta không sợ gì cả, đồ ngu! Đức Vua là bạn của ta!
Ngài ấy sẽ không bao giờ tin ngươi!
Ta sẽ nói với Mortimer!
Ta cảnh báo ngươi, nếu ngươi tiếp tục, ta sẽ thông báo cho Ngài Mortimer!
Ta không sợ Mortimer! Chính Ngài Gregory là người ta phục vụ!
Ngươi có nguy cơ khiến hội nghị bị hủy bỏ!
Ngươi không thể tấn công hắn mà không có nguy cơ gây nguy hiểm cho hội nghị!
Ngay cả khi Ngài Gregory có lợi thế?
Không... Gregory sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Kết quả Tốt 