Nhưng ta phải thừa nhận rằng điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa thực sự. Chúng chỉ là những cơ thể.
Có những gia đình khác không?
Vậy hãy nói cho ta biết, có những gia đình khác như chúng ta không?
Chính thức có bảy gia đình.
Nhưng chúng ta là gia đình lâu đời nhất và do đó là mạnh mẽ nhất.
Chúng ta đừng nói thêm nữa...
Tại sao Mortimer nổi loạn?
Vấn đề của Ngài Mortimer là gì?
Ta nghĩ hắn để mình bị nuốt chửng bởi nhu cầu được công nhận.
Hắn luôn như vậy sao?
Ít nhiều. Nhưng nghĩ lại, ta tin rằng sự ra đời của người em trai út của chúng ta đã làm trầm trọng thêm sự khó chịu của hắn.
Hắn ghen tị sao?
Ngài nghĩ hắn ghen tị sao?
Ta không ngờ ngươi giỏi phân tích hành vi đến vậy.
Thật vậy, William chắc chắn dễ ghen tị.
Tìm được vị trí của mình, đặc biệt là trong mắt cha chúng ta, không phải là điều dễ dàng và mỗi người chúng ta đều làm những gì có thể để thành công.
Tất cả chúng ta đều làm những gì có thể để thành công.
Nhưng ta không thể biện minh cho sự nổi loạn liên tục này chống lại quy tắc của chúng ta.
Hãy chuyển sang chủ đề khác...
Có người đứng đầu gia đình không?
Có người đứng đầu gia đình không?
Ngươi sẽ thấy, ngươi sẽ gặp tất cả họ... tất nhiên, khi ngươi đã sẵn sàng.
Họ đã tạo ra chúng ta và đặt ra các quy tắc. Đặc biệt là Cha chúng ta.
Còn về mẹ chúng ta, bà ấy đã rút lui khỏi sân khấu chính trị, chúng ta không gặp bà ấy nhiều nữa.
Ta nghĩ rằng tất cả những câu hỏi này đơn giản là khiến bà ấy chán.
Không có câu hỏi...
Ta hiểu... vẫn còn nhiều điều phải học.
Phải, đúng vậy, ngươi có nhiều điều phải bắt kịp, con trai ta...
Một điều ngươi phải hiểu, về bất kỳ bất đồng nào có thể phát sinh giữa William và ta, đó là lập trường của hắn đối với nhân loại.
Ý ngài là gì?
Trong nhiều thế kỷ, chúng ta đã cố gắng giúp đỡ, và do đó bảo tồn nhân loại.
Chế độ quân chủ đơn giản và thiết thực. Chúng cho phép chúng ta truyền cảm hứng cho nhân loại một cách hiệu quả và ta không thể hiểu tại sao William muốn thay thế chúng bằng dân chủ.
Cha ta nói đúng.
Nhưng, nếu ý định của các ngài không phải là thống trị loài người, tại sao không để họ làm chủ vận mệnh của chính mình?
Ta hoàn toàn hiểu kiểu phản ứng này từ ngươi, nhưng ít hiểu hơn từ William.
Điều chính yếu ngươi còn thiếu là thời gian.
Con người là phù du... và một trong những đặc điểm của họ là không học hỏi từ những sai lầm của đồng loại.
Họ tiêu tốn một lượng năng lượng đáng kinh ngạc để xây dựng và phá hủy bất cứ thứ gì chính họ đã tạo ra.
Nếu chúng ta không ở đây để giúp đỡ họ, hướng dẫn họ, ta thực sự tin rằng nhân loại đã tuyệt chủng từ lâu rồi.
Chúng ta là vĩnh cửu, Louis.
Khi chúng ta lập kế hoạch, chúng ta làm điều đó cho dài hạn.
Đó giống như chế độ chuyên chế hơn
Ta hiểu nhưng đó giống như bạo quyền hơn, phải không?
Tất cả đều là vấn đề góc nhìn.
Từ góc nhìn của Con người, ta có thể hiểu họ sẽ có ấn tượng đó nếu họ từng phát hiện ra.
Nhưng đừng quên bản chất thật của ngươi.
Từ góc nhìn của Ác quỷ, nói cách khác, của chúng ta, để Con người làm theo ý họ muốn sẽ tương đương với việc để họ chạy đua đến sự diệt vong của chính mình.
Nhưng còn quyền tự do lựa chọn của Con người thì sao?
Đó là kẻ thù tồi tệ nhất của Con người, Louis.
Hãy tưởng tượng một sinh vật chết trước khi đạt đến tuổi trưởng thành, nó vẫn là một đứa trẻ.
Chúng ta phải giúp họ nếu không họ sẽ tự đặt mình vào nguy hiểm.
Ta hiểu
Đúng vậy. Từ góc độ đó, tốt hơn là... hướng dẫn họ.
Hiếm khi một Ác quỷ mới có thể nhanh chóng ngừng suy nghĩ như một con người như vậy.
Cha ta sai rồi
Ừ, nếu mục tiêu của chúng ta là định hướng tương lai của nhân loại, nó sẽ dễ dàng hơn thông qua hệ thống quân chủ hơn là dân chủ.
Ta thấy ngươi học hỏi nhanh đấy.
Từ giờ, ngươi biết hàng rào ngăn cách William với phần còn lại của gia đình.
Giá như hắn ngừng lái số phận của một số quốc gia như Pháp hay Hợp chủng quốc Hoa Kỳ theo hướng nguy hiểm hơn.
Phải mất hàng thế kỷ để gia đình chúng ta thiết lập được hòa bình tương đối giữa các Ác quỷ.
Nhờ chính sách này, chúng ta đã có thể quyết định mọi thứ bằng cách giới hạn các gia đình khác vào vai trò phụ thuộc.
Và giờ William bị ám ảnh với việc phá vỡ tất cả.
Hòa bình giữa các Ác quỷ? Ý ngài là gì?
Ta không nói về xung đột trong gia đình chúng ta. Nếu chỉ có thế thì mọi thứ sẽ ổn.
Nhưng một số gia đình khác, trẻ hơn nhưng không kém phần quyền lực, đang cố gắng phá vỡ sự cân bằng.
Hiện tại, chúng ta thống trị hầu hết các quốc gia lớn trên toàn cầu. Nhưng một số gia đình đang thúc đẩy, thông qua các quốc gia ít ảnh hưởng hơn, để giành thêm địa bàn.
Ngươi có hiểu không?
Tốt nhất có thể, vâng.
Khi thời điểm đến, ngươi phải chọn vị trí trên bàn cờ chính trị.
Ta chỉ hy vọng cha ngươi không kéo ngươi xuống cùng hắn.
Hắn đang gặp nguy hiểm sao?
Ngài đang ám chỉ hắn có thể gặp nguy hiểm sao?
Này, Louis, sự kiên nhẫn của cha chúng ta không phải là vô hạn.
Nếu William từng đi quá xa, thì phải, hắn sẽ gặp nguy hiểm.
Ta có gặp nguy hiểm không?
Ngài đang cố cảnh báo ta rằng ta đang gặp nguy hiểm sao?
Này, Louis, đó sẽ là lựa chọn của ngươi.
Quan trọng nhất, hãy chắc chắn ngươi không chọn sai phe. William đã có tất cả thời gian hắn cần để suy nghĩ về điều này.
Ngươi... thì không.
Ta xin lỗi khi phải nói điều này nhưng lựa chọn đầu tiên này có thể sẽ có tầm quan trọng sống còn cho tương lai của ngươi.
Đây có phải là lời mời theo ngài không?
Ngài đang đề nghị một liên minh sao?
Louis, ta không tin rằng chỉ vì cha ngươi sai lầm mà tất cả đều mất đi đối với ngươi.
Ngươi không nợ William điều gì nên không có gì buộc ngươi phải ủng hộ hắn.
Ta muốn ngươi đưa ra một lựa chọn có hiểu biết.
Giờ hãy đi gặp cha ngươi, xem hắn nói gì và sau đó suy nghĩ thật kỹ.
Đó chính xác là điều ta định làm.
Cảm ơn ngài, thưa chú.
Đừng nhắc đến nó, nếu ta đã có thể giúp ngươi...
Đi đi.
Louis... Ta chắc chắn rằng ngươi sẽ ở lại.
Ta tự hào về ngươi, ngươi đã đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Chắc ngươi đã thất vọng khi không thể nói chuyện với Sarah lần cuối.
Ta đã muốn nàng tự nói với ngươi...
Ừ, ta đoán giờ ta sẽ không bao giờ biết được...
Đúng vậy...
Dù sao, còn một điều nữa ta chưa nói với ngươi về nàng...
Sarah là... con gái của ta.
Cái... Gì? Nhưng...
Phải có sự trưởng thành lớn lao để tha thứ cho chị gái ngươi như ngươi đã làm. 