Ôi! Cánh tay của ngươi! Khủng khiếp quá!
Giờ nàng mới nhận ra sao?
Ta... Ta đã gặp tai nạn, quên nó đi...
Nếu ngươi nói vậy...
Ngươi đã uống rượu...
Sao ta không ngạc nhiên chứ?...
Ngươi nghĩ ngươi sẽ tìm thấy giải pháp trong rượu sao?
Đi khỏi đây đi, Louis!
Ta đã bảo ngươi đừng vào!
Ta chỉ muốn giải thích rằng...
Ta không muốn nghe tại sao ngươi để ta giết mẹ ngươi...
Ừm, hóa ra bà ấy không phải mẹ ta...
Ta không quan tâm!
Cơn giận của nàng sẽ đi đến đâu
Đầu tiên là em gái ngươi. Giờ là mẹ ta...
Cơn giận của ngươi sẽ đi đến đâu?
Ngươi... Ngươi thực sự nghĩ ta không đau khổ sao?
Nàng ta sẽ phải trả giá một ngày nào đó
Mọi người đều phải trả giá vào một ngày nào đó, Emily...
Và ngươi đã có một món nợ lớn rồi...
Nếu ngươi nghĩ ngươi có thể làm ta sợ...
Đi đi! Để ta yên!
(Trong nước mắt)
Ngươi chẳng biết gì cả! Ngươi chẳng hiểu gì cả!
Ngược lại!
Nếu ngươi cho ta thêm thời gian, nếu ngươi lắng nghe ta...
Ta không thể biết được.
Dĩ nhiên là không...
Ta biết ta không thể thực sự yêu cầu... Nhưng làm ơn, hãy tha thứ cho ta... vì những gì ta đã làm...
Mọi thứ xảy ra ở đây là... là lớn hơn nhiều so với ngươi và ta.
Ngươi đã đưa ra lựa chọn của mình và... và giờ ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm về chúng.
Ngươi biết rõ rằng việc tự làm mình bực tức như thế này, sẽ không giúp ích gì!
Nó sẽ không thay đổi được gì...
Nó sẽ không đưa Emma trở lại.
Quên đi... Ta không quan tâm nếu nó có thay đổi được gì không! Ta chỉ muốn không nghĩ đến bất cứ điều gì...
Và rồi rời khỏi đây!
Ta đã bảo ngươi đừng vào!
Emily... Ta chỉ muốn nói chuyện...
Ta hiểu rằng ngươi đang buồn sau tất cả những gì...
Ngươi hiểu... Ngươi chẳng hiểu gì cả!
Nghe này... Chúng ta đang trải qua thời điểm khó khăn. Ngay cả ta cũng bối rối và ta...
Bối rối?... "Bối rối"!
Ngươi có muốn biết ta cảm thấy thế nào không?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Lạy Chúa, làm sao ta có thể làm điều này... Ta muốn nó dừng lại!
Đi với nàng
Phải, ta muốn vậy...
Cả cuộc đời ta vừa tan thành mây khói!
Mọi thứ ta tin tưởng đều biến mất, tan vỡ!
Ta đã giết chết một phần của chính mình!!
Phải, ta... ta biết ngươi cảm thấy thế nào.
Không... Ta không nghĩ vậy!
Ta vừa phát hiện ra rằng mẹ ta đã nói dối ta cả đời.
Rằng bà ấy không phải mẹ ruột của ta.
Và ta để ngươi kết liễu bà ấy thay vì ta...
Và ta đã giết bà ấy.
Ta đã bảo bà ấy đi thật xa... thật xa
Tại sao, Louis?
Chúng ta đã làm gì để đáng phải chịu điều này?
Ta không nghĩ đó là câu hỏi.
Chúng ta đã không làm gì cả, chỉ đưa ra những lựa chọn mà chúng ta phải chấp nhận trách nhiệm.
Và nếu ta không còn sức mạnh để làm điều đó nữa thì sao?
Nhưng ngươi có.
Chỉ là quá sớm để ngươi cảm nhận được nó.
Nhưng tin ta đi...
Khiến nàng nói.
Tiếp tục đi, ta đang lắng nghe...
Tiếp tục đi, ta đang lắng nghe!
Ngươi nghĩ ngươi đang ở giữa một cuộc thẩm vấn sao?
Không ai quan tâm đến việc ta đang thế nào...
Nàng đang chìm trong tội lỗi
Ta biết ngươi hối hận về những gì đã xảy ra với em gái ngươi, ta...
Nó đã đi quá xa.
Ta sẽ không bao giờ đến nếu ta biết... Ta không muốn làm tổn thương nàng...
Chúng ta đã...
Ta đã mất tất cả...
Giờ ta hoàn toàn cô đơn.
Nàng say rồi
Ngươi đã uống quá nhiều rồi, Emily...
Ôi, im đi!
Nếu ngươi chỉ nói những điều vô nghĩa, ngươi nên giữ im lặng!
Này, ta muốn giúp ngươi...
Ôi, ta thật cảm động!
Tất cả chúng ta đều đã mất một thứ gì đó ở đây...
Tất cả điều này... Mọi thứ đã xảy ra... nó là một cơn ác mộng!!!
Ta muốn tỉnh dậy...
Emily... Bình tĩnh lại... Đặt ly xuống và...
Ta phải nói với ngươi điều gì đó quan trọng..
Emily, nghe ta này...
Ta đã chán ngấy việc nói chuyện...
Đó là về những gì đang xảy ra ở đây...
Đó là về Mortimer và Holm... Họ là...
Ta biết ngươi đang nói sự thật về Mortimer và Holm...
Ta biết họ là Ác quỷ...
Không chỉ có vậy...
Tiếp tục đi...
Ta là một trong số họ, Emily. Ta cũng là một Ác quỷ.
Ta biết.
Nhưng... nhưng làm sao?
Ngài Gregory đã ghé qua để nói cho ta biết. 