Rất tốt, Piaggi, ngươi thắng!
Ta từ chối để ngươi làm điều đầu tiên xuất hiện trong đầu ngươi.
Ta không biết hai người đang làm gì, nhưng sớm muộn gì ta cũng sẽ tìm ra.
Được rồi, đã đến lúc ta quay trở lại cơ thể của mình.
Được rồi, đừng đứng đó nữa, Louis. Mortimer đang đợi ngươi trong phòng khách đỏ!
Kết quả Xấu
Nghe cho kỹ, Piaggi! Nếu ngươi nói bất cứ điều gì, ngươi sẽ là người họ tìm thấy chết trên giường!
Giờ, chỉ cần quay đi và để ta xử lý chuyện này!
Thành công
Đừng động vào hắn!
Ngươi có thể đã giết ta!
Ra khỏi phòng của ta!
Ngươi sẽ phải trả giá cho điều này, Piaggi! Chuyện này chưa kết thúc!
Nào, Louis! Tập trung!
Ta đã làm được!
Đừng đứng đó nữa! Ra ngoài và đi gặp Mortimer!
mặc định
Dừng lại!
Giờ, nếu ngươi không muốn kết thúc theo cách tương tự, ngươi sẽ làm như được bảo và bỏ phiếu theo điều chúng ta nói!
Hiểu chưa?
Ta cấm ngươi...
Wöllner!!...
Không! Hắn đã tiêm vào cơ thể ta thứ gì đó trong ống tiêm đó!...
Hắn đã đầu độc ta!!...
Ra khỏi đây đi, Louis! Không ai được phép tìm thấy ngươi ở đây!
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác 