Ta hoàn toàn hiểu kiểu phản ứng này từ ngươi, nhưng ít hiểu hơn từ William.
Điều chính yếu ngươi còn thiếu là thời gian.
Con người là phù du... và một trong những đặc điểm của họ là không học hỏi từ những sai lầm của đồng loại.
Họ tiêu tốn một lượng năng lượng đáng kinh ngạc để xây dựng và phá hủy bất cứ thứ gì chính họ đã tạo ra.
Nếu chúng ta không ở đây để giúp đỡ họ, hướng dẫn họ, ta thực sự tin rằng nhân loại đã tuyệt chủng từ lâu rồi.
Chúng ta là vĩnh cửu, Louis.
Khi chúng ta lập kế hoạch, chúng ta làm điều đó cho dài hạn.
Đó giống như chế độ chuyên chế hơn
Ta hiểu nhưng đó giống như bạo quyền hơn, phải không?
Tất cả đều là vấn đề góc nhìn.
Từ góc nhìn của Con người, ta có thể hiểu họ sẽ có ấn tượng đó nếu họ từng phát hiện ra.
Nhưng đừng quên bản chất thật của ngươi.
Từ góc nhìn của Ác quỷ, nói cách khác, của chúng ta, để Con người làm theo ý họ muốn sẽ tương đương với việc để họ chạy đua đến sự diệt vong của chính mình.
Nhưng còn quyền tự do lựa chọn của Con người thì sao?
Đó là kẻ thù tồi tệ nhất của Con người, Louis.
Hãy tưởng tượng một sinh vật chết trước khi đạt đến tuổi trưởng thành, nó vẫn là một đứa trẻ.
Chúng ta phải giúp họ nếu không họ sẽ tự đặt mình vào nguy hiểm.
Ta hiểu
Đúng vậy. Từ góc độ đó, tốt hơn là... hướng dẫn họ.
Hiếm khi một Ác quỷ mới có thể nhanh chóng ngừng suy nghĩ như một con người như vậy.
Cha ta sai rồi
Ừ, nếu mục tiêu của chúng ta là định hướng tương lai của nhân loại, nó sẽ dễ dàng hơn thông qua hệ thống quân chủ hơn là dân chủ.
Ta thấy ngươi học hỏi nhanh đấy.
Từ giờ, ngươi biết hàng rào ngăn cách William với phần còn lại của gia đình.
Giá như hắn ngừng lái số phận của một số quốc gia như Pháp hay Hợp chủng quốc Hoa Kỳ theo hướng nguy hiểm hơn.
Phải mất hàng thế kỷ để gia đình chúng ta thiết lập được hòa bình tương đối giữa các Ác quỷ.
Nhờ chính sách này, chúng ta đã có thể quyết định mọi thứ bằng cách giới hạn các gia đình khác vào vai trò phụ thuộc.
Và giờ William bị ám ảnh với việc phá vỡ tất cả.
Hòa bình giữa các Ác quỷ? Ý ngài là gì?
Ta không nói về xung đột trong gia đình chúng ta. Nếu chỉ có thế thì mọi thứ sẽ ổn.
Nhưng một số gia đình khác, trẻ hơn nhưng không kém phần quyền lực, đang cố gắng phá vỡ sự cân bằng.
Hiện tại, chúng ta thống trị hầu hết các quốc gia lớn trên toàn cầu. Nhưng một số gia đình đang thúc đẩy, thông qua các quốc gia ít ảnh hưởng hơn, để giành thêm địa bàn.
Ngươi có hiểu không?
Tốt nhất có thể, vâng.
Khi thời điểm đến, ngươi phải chọn vị trí trên bàn cờ chính trị.
Ta chỉ hy vọng cha ngươi không kéo ngươi xuống cùng hắn.
Hắn đang gặp nguy hiểm sao?
Ngài đang ám chỉ hắn có thể gặp nguy hiểm sao?
Này, Louis, sự kiên nhẫn của cha chúng ta không phải là vô hạn.
Nếu William từng đi quá xa, thì phải, hắn sẽ gặp nguy hiểm.
Ta có gặp nguy hiểm không?
Ngài đang cố cảnh báo ta rằng ta đang gặp nguy hiểm sao?
Này, Louis, đó sẽ là lựa chọn của ngươi.
Quan trọng nhất, hãy chắc chắn ngươi không chọn sai phe. William đã có tất cả thời gian hắn cần để suy nghĩ về điều này.
Ngươi... thì không.
Ta xin lỗi khi phải nói điều này nhưng lựa chọn đầu tiên này có thể sẽ có tầm quan trọng sống còn cho tương lai của ngươi.
Đây có phải là lời mời theo ngài không?
Ngài đang đề nghị một liên minh sao?
Louis, ta không tin rằng chỉ vì cha ngươi sai lầm mà tất cả đều mất đi đối với ngươi.
Ngươi không nợ William điều gì nên không có gì buộc ngươi phải ủng hộ hắn.
Ta muốn ngươi đưa ra một lựa chọn có hiểu biết.
Giờ hãy đi gặp cha ngươi, xem hắn nói gì và sau đó suy nghĩ thật kỹ.
Đó chính xác là điều ta định làm.
Cảm ơn ngài, thưa chú.
Đừng nhắc đến nó, nếu ta đã có thể giúp ngươi...
Đi đi.
Ngài Gregory?
Chào ngày mới, Louis.
Ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện.
Mời vào.
Cho phép ta bày tỏ lòng thương tiếc sâu sắc về những gì đã xảy ra với Sarah.
Bất kể nàng đã ra đi như thế nào, ngươi đã lớn lên bên cạnh nàng và ta muốn ngươi biết rằng chúng ta đã lo liệu mọi thứ.
Ta... Vâng, cảm ơn ngài.
Nếu ngươi muốn nói về điều đó...
Một lần nữa, cảm ơn ngài, nhưng... Ta thà không.
Chúng ta đã tìm thấy thi thể của Nữ công tước trên bến tàu...
Ta định thông báo cho ngươi nhưng ta...
Đừng lo. Đó là quá nhiều để đối phó với ngươi, ta hiểu mà.
Ngươi cảm thấy thế nào?
Ta không biết.
Ta hiểu.
Ta nghe nói William cuối cùng đã nói với ngươi về bản chất của chúng ta, và gia đình chúng ta.
Đó là điều tốt. Nhưng chắc ngươi hơi bị sốc.
Đó là ít nhất những gì ngươi có thể nói.
Ta chào mừng ngươi đến với chúng ta, Louis.
Biết William, hắn có lẽ đã không đi vào chi tiết về gia đình chúng ta, vì vậy nếu ngươi có bất kỳ câu hỏi nào, đừng ngần ngại hỏi.
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ồ... Ta thấy hắn đã dạy ngươi cách đọc rồi.
Mặt khác, rõ ràng là hắn chưa dạy ngươi phép tắc và phong tục của chúng ta.
Ngươi có thể đọc suy nghĩ của bất kỳ ai, nhưng hãy biết rằng nếu ngươi cố đọc suy nghĩ của một Ác quỷ có nhiều kinh nghiệm hơn, hắn sẽ cảm nhận được ngươi và có thể bị xúc phạm bởi sự thiếu phép tắc của ngươi.
Và kẻ có nhiều kinh nghiệm hơn thì nguy hiểm hơn.
Ngươi có hiểu không?
Vâng, không thể rõ ràng hơn.
Xin lỗi ngài.
Chúng ta đã tồn tại bao lâu rồi?
Gia đình chúng ta đã tồn tại bao lâu rồi?
Chúng ta đã ở đây từ thuở ban đầu.
Ý ngài là gì? Chính xác.
Ngươi đang cố khai thác thông tin từ ta sao?
Ta... không, hoàn toàn không. Ta chỉ tự hỏi tại sao câu hỏi cụ thể đó dường như làm phiền ngài.
Vậy thì chúng ta đừng nài nỉ nữa. Có vẻ như chính ngươi cũng không thực sự tin tưởng vào câu hỏi đó.
Có bao nhiêu người trong gia đình?
Có bao nhiêu người trong gia đình chúng ta?
Có tám anh chị em.
Tại sao lại là anh chị em?
Ý ngài là anh chị em nếu chúng ta có thể thay đổi cơ thể?
Ngươi lý luận có logic.
Chúng ta đã giữ lại thói quen của con người.
Khi chúng ta lần đầu tiên đến với thế giới này, chúng ta giữ một sự gắn bó nhất định với vỏ bọc đầu tiên của mình.
Nếu chúng ta sinh ra là nam giới, chúng ta là anh em trai. Nếu chúng ta sinh ra là nữ giới, chúng ta là chị em gái. 