À! Aahhh... Ta đã làm được!!
Ta đã làm được, chết tiệt!!! Ông ấy đã đúng!!
Thật điên rồ... Ta không thể tin được...
Nhìn chính mình đi, Louis. Ngươi tốt hơn là đừng để bị bắt!
Ôi... Ta vẫn cần phải làm quen với cơ thể này.
Vậy... hãy xem những gì Mortimer đã yêu cầu ta.
À, thôi nào... Louis...
Điều gì đưa ngươi quay lại phòng của ta?
Ta có thể ngồi xuống không?
Tất nhiên, Louis. Ngươi không cảm thấy khỏe sao?
Vâng, nhưng nếu ta sắp đi vào trong ngài, tốt hơn ta nên ngồi xuống trước.
Không có gì đâu, đừng lo lắng về điều đó.
Vậy, ta có thể giúp gì cho ngươi?
Được rồi, giờ ta cần tập trung.
Ta muốn nói chuyện với ngài, thưa Đức Hồng Y.
Nói với ông ấy về các Ác quỷ
Ngài có tin vào Ác quỷ không?
Ngươi đang nói về điều gì vậy, Louis?
Hắn đang đi đến đâu với điều này?
Ta có thể cảm nhận được điều gì đó...
Ác quỷ, thưa Đức Hồng Y!
Ta là một Hồng y, tất nhiên ta tin vào cái ác!
Có chuyện gì với hắn vậy? Hắn đang mất trí hay sao?
Được rồi hãy kiên nhẫn, Louis, đừng để mất hắn!
Xin yên tâm, thưa Đức Hồng Y, ta ổn...
Ta... Nhưng... không thể nào...
Xin yên tâm, thưa Đức Hồng Y, ta ổn...
Nói với ông ấy về chính trị
Vai trò chính xác của ngài đối với Đức Thánh Cha là gì?
Ta... Cái gì?
Hắn đang chơi trò gì vậy?
Nó đang đến!
Ngài là một Hồng y in pectore... Tại sao ngài không thừa nhận điều đó?
Tên nhóc hỗn xược!
Louis, ta không thấy cuộc trò chuyện này có ý vị gì cả!
Được rồi, nó đang đến!
Nào, Giuseppe, hãy để ta vào...
CÁI...
Nói với ông ấy về Ngọn Giáo Thánh
Ta muốn cảm ơn ngài vì sự giúp đỡ của ngài...
Ý ta là, vì thời gian ngài đã dành để nói với ta về Ngọn Giáo Thánh.
Ồ, và ngươi đã tìm thấy nó chưa?
Đó là cuộc thập tự chinh cả đời của một số người, Louis... Ngươi đang tìm kiếm một Chén Thánh khác.
Gần đến rồi... Kết nối vào suy nghĩ của ông ấy!
Điều đó có làm phiền ngài chút nào không?
Nhưng... Hắn đang cố gắng đạt được điều gì vậy?
Tại sao ngươi hỏi vậy, Louis?
Ta không hiểu...
Vì vinh quang, thưa Đức Hồng Y...
Ta có thể cảm nhận nó đang đến! Nó đang hoạt động!
Thật hỗn xược!
Tại sao... Thật vậy! Ta là người của Giáo hội, Louis!
Cầu Chúa giữ ta khỏi những tham vọng như vậy.
Được rồi... hãy để ta vào, thưa Đức Hồng Y...
Tại sao, thật...
Nói với ông ấy về hội nghị
Thưa Đức Hồng Y, ta muốn nói với ngài về hội nghị.
Xin lỗi, con trai của ta, nhưng ta thà không nói về điều đó...
Chết tiệt. Thay đổi chủ đề, Louis...
Nhanh lên!
À! Aahhh... Ta đã làm được!!
Ta đã làm được, chết tiệt!!! Ông ấy đã đúng!!
Thật điên rồ... Ta không thể tin được...
Nhìn chính mình đi, Louis. Ngươi tốt hơn là đừng để bị bắt!
Ôi... Ta vẫn cần phải làm quen với cơ thể này.
Vậy... hãy xem những gì Mortimer đã yêu cầu ta.
Thưa ngài, ta xin lỗi nhưng ta không thể để ngài vào.
Ta xin lỗi, thưa ngài, nhưng chủ nhân của ta không cho phép vào phòng này.
Louis... Bận rộn như mọi khi, ta thấy vậy?
Ngươi thật may mắn... Ta phải thừa nhận ta đang cố giết thời gian...
Đó là điều ít nhất ngươi có thể nói...
Ta có cảm giác tất cả chúng ta đều trên cùng một con thuyền...
Và ta đang nghĩ ngươi có thể có vài tin đồn thú vị...
Còn ngươi, có gì để kể không?
Ta ư? Không, không có gì cả... Còn ngươi?
Ta ước gì có thể nói có, nhưng mọi thứ đều im ắng...
Người duy nhất có điều gì đó để nói là Công tước Manuel, nhưng với giọng của ông ấy, ta không hiểu được một từ nào. Thật khó chịu...
Được rồi, ta đã lãng phí đủ thời gian!
Ta sẽ giữ kín cuộc trò chuyện của chúng ta, thưa Ngài Chủ tịch. Dù sao, giờ ta phải đi rồi.
Hẹn gặp lại, Louis.
Không, than ôi...
Ta ước gì có thể giải trí cho ngươi, nhưng ngoài việc giới thiệu vài bức tranh, ta không biết gợi ý gì...
Thật tốt bụng của ngài nhưng ta khá chán ngắm tất cả những bức tranh hiện đại đó!
Dù sao cũng cảm ơn ngài...
Một vị khách cuối cùng được chờ đợi
Ừm, ngài Godoy nghe nói chúng ta đang chờ một vị khách phút chót...
Xin lỗi?
Vâng, một người nào đó tên Al Azif.
Hmm... Lạ thật... Không quen thuộc chút nào...
Tốt hơn là không nên ở đây lâu hơn nếu hắn không có gì để nói...
Ta cũng vậy...
Hắn hẳn đã hiểu nhầm, hội nghị đã bắt đầu rồi...
Godoy hơi quá quen với những âm mưu cung đình nếu ngươi hỏi ta...
Ta đồng ý với ngươi...
Ừm, dù sao, ta hy vọng ta đã giúp ngươi giải trí được một chút.
Vâng, cảm ơn ngài, Louis, ta không cần nhiều đâu!
Và đừng ngần ngại nếu ngươi có tin tức gì.
Ta sẽ không, thưa Ngài Chủ tịch.
Ta không có thời gian
Ta xin lỗi, thưa Ngài Chủ tịch, nhưng ta không có một phút nào để dành ngay lúc này và... 