Ta ư?
Chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn, bạn của ta!
Ta không thể chờ đợi để hội nghị tiếp tục.
Chúng ta nhất định phải khiến dự án của Ngài Mortimer được thông qua, Louis.
Ý tưởng bán Louisiana là một nước cờ thiên tài.
Rõ ràng Mortimer không làm việc gì nửa vời...
Kẻ đáng thương dường như không nhớ gì cả...
Nhưng... chuyện gì đã xảy ra?...
Ngươi đang nói về điều gì vậy, Louis? Ta không hiểu.
Không còn nghi ngờ gì nữa, tiệc chiêu đãi của Ngài Mortimer thực sự xa hoa.
Ta có thể rất hạnh phúc ở lại đây mãi mãi. Nhưng, biết nói sao đây?
Mọi điều tốt đẹp đều phải kết thúc.
Nếu ta là ngươi, ta sẽ không ở lại thêm một phút nào với Ngài Gregory.
Hãy tham gia cùng chúng ta, bạn của ta, không gì có thể ngăn cản chúng ta giành chiến thắng trong cuộc bỏ phiếu.
Chúng ta sẽ xem...
Dù sao, ta sẽ không làm phiền ngươi thêm nữa.
Nhưng ngươi không hề làm phiền ta chút nào, Louis.
Hẹn gặp lại.
Thưa Ngài de Richet, ta có thể giúp gì cho ngài?
Ta chỉ đi ngang qua và tự hỏi ngài cảm thấy thế nào, thưa ngài.
Ta ư?
Chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn, bạn của ta!
Ta không thể chờ đợi để hội nghị tiếp tục.
Chúng ta nhất định phải khiến dự án của Ngài Mortimer được thông qua, Louis.
Ý tưởng bán Louisiana là một nước cờ thiên tài.
Rõ ràng Mortimer không làm việc gì nửa vời...
Kẻ đáng thương dường như không nhớ gì cả...
Nhưng... chuyện gì đã xảy ra?...
Ngươi đang nói về điều gì vậy, Louis? Ta không hiểu.
Không còn nghi ngờ gì nữa, tiệc chiêu đãi của Ngài Mortimer thực sự xa hoa.
Ta có thể rất hạnh phúc ở lại đây mãi mãi. Nhưng, biết nói sao đây?
Mọi điều tốt đẹp đều phải kết thúc.
Nếu ta là ngươi, ta sẽ không ở lại thêm một phút nào với Ngài Gregory.
Hãy tham gia cùng chúng ta, bạn của ta, không gì có thể ngăn cản chúng ta giành chiến thắng trong cuộc bỏ phiếu.
Chúng ta sẽ xem...
Dù sao, ta sẽ không làm phiền ngươi thêm nữa.
Nhưng ngươi không hề làm phiền ta chút nào, Louis.
Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại, Louis.
Hãy để ta yên, de Richet.
Ta không muốn dính líu gì đến ngươi nữa.
Ta sẽ rời đi trong vòng một giờ nữa và ta mong không bao giờ phải gặp lại ngươi trong phần đời còn lại của ta.
Ta không có thời gian, Louis...
Ta phải viết báo cáo cho Đức Thánh Cha.
Thông thường, ta sẽ rất vui được trò chuyện với ngươi, nhưng đây không phải lúc thích hợp, con của ta...
Đức Thánh Cha đang chờ báo cáo của ta.
À, thôi nào... Louis...
Điều gì đưa ngươi quay lại phòng của ta?
Ta có thể ngồi xuống không?
Tất nhiên, Louis. Ngươi không cảm thấy khỏe sao?
Vâng, nhưng nếu ta sắp đi vào trong ngài, tốt hơn ta nên ngồi xuống trước.
Không có gì đâu, đừng lo lắng về điều đó.
Vậy, ta có thể giúp gì cho ngươi?
Được rồi, giờ ta cần tập trung.
Ta muốn nói chuyện với ngài, thưa Đức Hồng Y.
Nói với ông ấy về các Ác quỷ
Ngài có tin vào Ác quỷ không?
Ngươi đang nói về điều gì vậy, Louis?
Hắn đang đi đến đâu với điều này?
Ta có thể cảm nhận được điều gì đó...
Ác quỷ, thưa Đức Hồng Y!
Ta là một Hồng y, tất nhiên ta tin vào cái ác!
Có chuyện gì với hắn vậy? Hắn đang mất trí hay sao?
Được rồi hãy kiên nhẫn, Louis, đừng để mất hắn!
Xin yên tâm, thưa Đức Hồng Y, ta ổn...
Ta... Nhưng... không thể nào...
Xin yên tâm, thưa Đức Hồng Y, ta ổn...
Nói với ông ấy về chính trị
Vai trò chính xác của ngài đối với Đức Thánh Cha là gì?
Ta... Cái gì?
Hắn đang chơi trò gì vậy?
Nó đang đến!
Ngài là một Hồng y in pectore... Tại sao ngài không thừa nhận điều đó?
Tên nhóc hỗn xược!
Louis, ta không thấy cuộc trò chuyện này có ý vị gì cả!
Được rồi, nó đang đến!
Nào, Giuseppe, hãy để ta vào...
CÁI...
Nói với ông ấy về Ngọn Giáo Thánh
Ta muốn cảm ơn ngài vì sự giúp đỡ của ngài...
Ý ta là, vì thời gian ngài đã dành để nói với ta về Ngọn Giáo Thánh.
Ồ, và ngươi đã tìm thấy nó chưa?
Đó là cuộc thập tự chinh cả đời của một số người, Louis... Ngươi đang tìm kiếm một Chén Thánh khác.
Gần đến rồi... Kết nối vào suy nghĩ của ông ấy!
Điều đó có làm phiền ngài chút nào không?
Nhưng... Hắn đang cố gắng đạt được điều gì vậy?
Tại sao ngươi hỏi vậy, Louis?
Ta không hiểu...
Vì vinh quang, thưa Đức Hồng Y...
Ta có thể cảm nhận nó đang đến! Nó đang hoạt động!
Thật hỗn xược!
Tại sao... Thật vậy! Ta là người của Giáo hội, Louis!
Cầu Chúa giữ ta khỏi những tham vọng như vậy.
Được rồi... hãy để ta vào, thưa Đức Hồng Y...
Tại sao, thật...
Nói với ông ấy về hội nghị
Thưa Đức Hồng Y, ta muốn nói với ngài về hội nghị.
Xin lỗi, con trai của ta, nhưng ta thà không nói về điều đó...
Chết tiệt. Thay đổi chủ đề, Louis...
Nhanh lên! 