Mặc kệ nó... Ta chỉ hy vọng mọi thứ đều hoàn hảo... hoặc, ừ, gần như vậy.
Được rồi... đã đến lúc ta bắt đầu.
Hãy xem ta có thể tìm thấy gì ở đây để giúp ta viết bức thư đó.
Ta không có cách nào để xác thực sự giả mạo của mình, vì vậy tốt hơn ta nên dành thời gian và không mắc bất kỳ sai lầm nào.
Có hai bức thư từ Đức Giáo hoàng trên bàn. Ta nên có thể tìm được một hoặc hai manh mối bằng cách kiểm tra xem chúng tương ứng với nhau như thế nào.
Và đây là ba con dấu, tất cả đều khác nhau...
Đọc những bức thư trên bàn
Đọc bức thư đầu tiên
Đọc bức thư thứ hai
Đặt những bức thư xuống
Chọn nội dung của bức thư
Được rồi... Hãy bắt đầu viết...
Ngài Mortimer đã yêu cầu ta bôi nhọ Ngài Gregory và thông báo phiếu bầu cuối cùng của Piaggi ủng hộ ông ấy.
Phần mở đầu... "Thưa Đức Thánh Cha, cảm ơn ngài vì sự tin tưởng của ngài...
Bôi nhọ Holm
"Hóa ra, giờ ta đã ở đây, ta thấy rằng dự án của Ngài Mortimer mang lại cho chúng ta nhiều lợi thế hơn, so với những gì Ngài Gregory đã đề xuất."
"Chúng ta đang nói về tương lai của Tòa Thánh"... Đó, điều đó nên đủ để biện minh cho sự thay đổi phiếu bầu!
Bôi nhọ Mortimer
"Như chúng ta đã thông báo với Ngài Gregory, điều tuyệt đối cần thiết là dự án của Ngài Mortimer không được thành hiện thực."
"Chúng ta đang nói về tương lai của Tòa Thánh."
Bôi nhọ cả hai
"Thậm chí có vẻ như cả Ngài Mortimer và Ngài Gregory đều có quyền tiếp cận với những thế lực bí ẩn, siêu việt để giúp họ đạt được mục đích của mình."
"Ta nghĩ rằng vì sự bảo tồn của chính mình, Tòa Thánh nên lên án việc tổ chức các hội nghị này trong tương lai."
Chọn con dấu cho bức thư
Ta nhận thấy điều gì đó về con dấu
Trong một trong những bức thư, Đức Giáo hoàng đã yêu cầu Piaggi thay đổi và ngừng sử dụng con dấu cá nhân của mình...
Ngài yêu cầu ông ấy sử dụng con dấu có khẩu hiệu của Đức Giáo hoàng...
Ta biết điều đó
Và ta nhớ rằng...
Floret in Domo Domini
Khẩu hiệu của Đức Giáo hoàng...
Phải bằng tiếng Latin...
Quay lại
Nhìn vào con dấu bên phải
Ta đã đọc một bức thư từ Piaggi...
Ta đã từng thấy con dấu này...
Phải, nó trông giống như con dấu mà Piaggi đã đóng lên bức thư ông ấy trao cho ta!
So sánh với thư của Piaggi
Piaggi đã từng đưa cho ta một bức thư được niêm phong...
Nó có cùng con dấu, giờ ta nhớ ra rồi!
Nhìn vào dòng chữ trên con dấu
"Giustizia, Misericordia e Umiltà." Chà, ta cần ôn lại ngoại ngữ của mình.
Dịch
Ta nghĩ đó là tiếng Ý: "Công lý, Lòng thương xót và Sự khiêm nhường".
Quay lại
Sử dụng cái này
Quay lại
Nhìn vào con dấu ở giữa
Ta đã đọc một bức thư từ Piaggi!
Ta nhớ con dấu mà Piaggi đã sử dụng cho bức thư ông ấy giao cho ta...
Ta không nhận ra cái này...
So sánh với thư của Piaggi
Con dấu này khác với con dấu Piaggi đã sử dụng cho bức thư ông ấy đưa cho ta...
Phải, ta chắc chắn về điều đó...
Nhìn vào dòng chữ trên con dấu
Trên đó có viết...
"Floret in Domo Domini"
Dịch
Tiếng Latin.
"Nở hoa trong nhà của Chúa"
Quay lại
Sử dụng cái này
Quay lại
Nhìn vào con dấu bên trái
Ta đã đọc một bức thư từ Piaggi!
Khi Piaggi trao cho ta bức thư để đưa cho mẹ ta, ta đã nhận thấy con dấu...
Và cái này rõ ràng là khác...
So sánh với thư của Piaggi
Giờ... Ta nhớ rõ con dấu mà Piaggi đã sử dụng trên bức thư ông ấy đưa cho ta...
Đây không phải là cùng một con dấu.
Nhìn vào dòng chữ trên con dấu...
Một vòng tròn với một cây thánh giá bên trong.
Sử dụng cái này
Quay lại
Quay lại
Viết một mã bí mật
Có một loại mã gồm sáu chữ cái mà họ luôn viết dưới ngày tháng trong thư từ của họ.
Theo Ngài Mortimer, nó có liên quan đến hình xăm của Piaggi...
Ta đoán ta sẽ phải viết một cái cho ngày hôm nay.
Giờ, lý tưởng nhất là không cần nó... nhưng ta sẽ cần phải cực kỳ thông minh ở đây!
Hôm nay là ngày 24.01.1793  |ConvertLetterCode(6)
A - E
A
B
C
D
E
Quay lại
F - J
F
G
H
I
J
Quay lại
Bắt đầu lại từ đầu
Suy nghĩ về logic của mã
Trong những bức thư từ Đức Giáo hoàng, có 6 chữ cái ngay dưới ngày tháng.
2 chữ ngay dưới tháng, 4 chữ khác dưới năm.
Hình xăm của Piaggi... Nó phải được sử dụng để thiết lập mối liên hệ giữa chữ cái của vòng tròn đồng tâm và các con số hiển thị ở giữa. 