Vớ vẩn! Ngài phải biết một phương thuốc nào đó. Ý ta là, ngài đã tồn tại hàng thế kỷ, ngài là một nhà hóa học!
Ngài phải biết về thuốc độc!
Phải, nhưng ta không biết tất cả...
Chất lỏng có màu xanh nhạt
Thuốc độc có màu xanh lục với ánh xanh dương.
Sardonyx, cây ô đầu có lẽ... cây cà độc dược?
Louis...
Thạch tín!
Louis!
Gì?
Ta nghĩ cơ hội tốt nhất của ngươi là trông cậy vào bản chất Ác quỷ của mình.
Ta tin rằng ngươi sẽ có thể kháng cự được thuốc độc, bất kể đó là gì.
Hãy nhìn vào bản thân ngươi. Ngươi đã chịu đựng được nhiều thử thách, ngươi sẽ vượt qua được cái này, ta chắc chắn!
Đó là tất cả những gì ngài có cho ta sao?
Câu trả lời của ngài là chờ đợi và xem sao?
Hãy tin tưởng vào bản thân mình, Louis.
Điều tương tự đã xảy ra với ta. Ta không nói rằng nó sẽ là một trò vui...
Ta đã bị kết án, phải không...
Tên khốn đó, ta sẽ giết hắn vì điều này...
Không không không không không! Ngươi không có quyền... ít nhất là không phải ở đây.
Dù vậy, ta có thể hứa với ngươi rằng hắn sẽ phải trả giá đắt cho sự xúc phạm này.
Đây là bức thư của ngài.
Ta phải thừa nhận rằng trải nghiệm đó thật sự tuyệt vời.
Nào, hãy kể ta nghe thêm...
Ta suýt nôn
Ừ, thành thật mà nói, ta... Dạ dày ta cứ quay vòng vòng.
Hahaha! Điều đó nhắc ta nhớ đến lần đầu tiên của ta...
Không thể đợi đến lần sau!
Không còn gì để nói, ngoài việc ta đã phát triển sở thích với nó.
Rất vui khi nghe điều đó! Hãy nhớ rằng ngươi sẽ khám phá ra nhiều điều mới bằng cách đi từ cơ thể này sang cơ thể khác.
Có thể đi từ cơ thể này sang cơ thể khác nhiều lần không?
Với thực hành, có.
Một số người trong chúng ta đã trở thành bậc thầy trong nghệ thuật nhảy từ cơ thể này sang cơ thể khác.
Đến mức không thể tìm thấy họ.
Ta đã phải làm hai lần
Nói thật, ta đã không thành công trong lần đầu tiên.
Ừ, điều đó khá bình thường trong lần đầu thử.
Không khó khăn
Mọi thứ diễn ra như kế hoạch.
Ta không gặp bất kỳ khó khăn đặc biệt nào.
Làm tốt lắm! Trong lần đầu tiên của ta, ừ, ta phải thử ba lần...
Nhưng ngươi đã làm được...
Gregory? Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Ta vừa đến để đảm bảo Louis thân mến có tất cả thông tin cần thiết.
Cần thiết cho cái gì?
Ngươi được tự do đưa ra lựa chọn của mình, William?
Ta cũng muốn điều tương tự cho hắn.
Không có gì ta muốn hơn thế, Gregory.
Những âm mưu của ngươi sẽ dẫn ngươi đến sự suy tàn, Huynh đệ.
Hãy bảo vệ Louis. Hắn không liên quan gì đến tất cả điều này.
Hội nghị sắp kết thúc và trò hề này sẽ sớm bị vạch trần.
Đừng kéo hắn xuống cùng ngươi trong sự ô nhục của ngươi.
Johann đã đầu độc Louis để loại bỏ hắn trước hội nghị, Gregory.
Ta... Không, hắn không làm vậy...
Ngươi biết điều đó có nghĩa là gì không?
Không, khoan đã!
Phải có một lời giải thích!
Trong dinh thự của TA!
Hắn tấn công con trai của TA!
Và Johann là của ta!!
Nếu hắn phạm sai lầm không thể tha thứ khi tấn công Louis, ta sẽ tự mình xử lý hắn!
Hắn sẽ biến mất vào tối nay!
Ngươi cảm thấy thế nào?
Ta muốn trả thù!
Ta muốn hắn phải trả giá!
Ta có thể đảm bảo với ngươi rằng hắn sẽ bị trừng phạt, ta sẽ nghiêm khắc.
Nhưng ta phải làm điều đó một mình... Hắn là con trai ta.
Ta từ chối đặt Johann dưới sự thương xót của ngươi.
Được rồi... Louis, ngươi có thể tin tưởng hắn, Johann sẽ phải chịu trách nhiệm về hành động của mình.
Hiện tại, không quá tệ
Thuốc độc vẫn chưa có tác dụng.
Ta không cảm thấy gì đặc biệt.
Tốt.
Ta hy vọng sự trao đổi chất của ngươi sẽ phản ứng chống lại thuốc độc.
Ta sợ
Ta không tin nổi, ta sẽ chết...
Đừng nói vậy, không có gì chắc chắn cả. Ngươi sẽ vượt qua được, Louis!
Nếu ngươi không biết Johann đã đầu độc Louis, ngươi đến đây để làm gì?
Ta đến để thuyết phục ngươi để hắn lựa chọn.
Ngươi thật thiếu niềm tin!
Ngược lại, Huynh đệ.
Louis vừa mới gia nhập gia đình.
Hãy cho hắn cơ hội để tìm vị trí của mình.
Vị trí của hắn?
Dưới triều đại của Cha, tất cả chúng ta đều biết nó là gì trước!
Ý ngươi là gì?
Vị trí đó là gì?
Ở đầu dây xích, như tất cả những người khác.
Không nói gì
Đừng nghe hắn, hắn đang giận Cha chúng ta.
Và có lý do chính đáng!
Ông ấy cai trị chúng ta theo cách ông ấy cai trị nhân loại...
Thông qua sợ hãi và khuất phục!
Vẫn bài hát cũ...
Khi nào ngươi mới hiểu rằng cần phải áp đặt trật tự để mọi thứ tiến triển đúng đắn?
Ngươi ở dưới quyền của ông ấy và tự hào về điều đó! Hãy mở mắt ra, vì Chúa!
Toàn bộ hệ thống của ông ấy đã lỗi thời và ông ấy quá già để nhận ra điều đó.
Ông ấy sẽ dẫn chúng ta đến sự suy tàn!
Đây rồi, hắn lại bắt đầu một bài diễn thuyết vĩ đại khác...
William luôn thích dàn dựng những cảnh lớn. Đó là mặt kịch tính của hắn. 