Đó là ấn tượng ta có được...
Nhưng ngươi thấy đấy, sự bất mãn của người dân đang tăng lên, và họ ở quá cao để nghe thấy điều đó. Họ tự coi mình là thần thánh!
Sớm muộn gì, người dân sẽ quay lại chống lại chúng ta, như họ đã từng làm trong quá khứ.
Mỗi lần điều đó xảy ra, nhiều người trong chúng ta đã chết. Chúng ta phải làm chủ con người, đúng vậy, nhưng phải nhẹ nhàng.
Và cách tốt nhất để làm điều đó là cho phép họ có sự lựa chọn tự do, Louis...
Đó là dự án của hắn sao?
Vậy đó là dự án của ngài sao?
Hắn muốn cho Con người quyền tự do lựa chọn?
Ngài thực sự đang cố giải phóng Con người sao?
Tất nhiên không hoàn toàn, không.
Dễ dàng hơn để kiểm soát những người đang ngủ say hơn là những người bị áp bức.
Một người không còn gì để mất là một người nguy hiểm! Trong khi nếu ngươi cho họ một mái nhà, thức ăn và giải trí, họ sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn!
Cách tốt nhất để khiến họ đạt được điều gì đó, là làm cho họ nghĩ đó là ý tưởng của họ.
Vì điều đó, họ phải cảm thấy như thể họ được tự do.
Khoan đã, ý ngài là gì?
Hãy nhìn vào Hợp chủng quốc Hoa Kỳ. Ngay từ đầu ta đã giới thiệu một ý tưởng sẽ thay đổi tất cả.
Ý tưởng rằng mọi thứ đều có thể. Ai cũng có thể trở thành một ai đó.
Có gì đẹp đẽ hơn không?
Ý ngài là điều đó không đúng sao?
Con người có thể dời non lấp biển khi họ tin rằng đó là vì lợi ích của chính họ.
Và có lý do cao quý nào hơn là tự do của chính họ?
Ngài có ví dụ nào khác không?
Ngài có thêm ví dụ nào không?
Tất nhiên.
Hãy nói về chế độ nô lệ!
Hãy nói cho ta về chế độ nô lệ.
Ừ, lấy ví dụ về buôn bán nô lệ. Đó là một tập quán cổ xưa đơn giản phải chấm dứt!
Ngày nay, những nô lệ da đen ở Mỹ làm việc miễn phí trong điều kiện không thể chịu đựng được. Họ bị nhốt như súc vật và không được hòa nhập vào xã hội.
Ngày mai, nếu ngươi giải phóng người da đen và cho họ công việc cùng với tiền lương, họ sẽ chúc phúc cho ngươi vì điều đó.
Sau đó, họ sẽ được tích hợp vào hệ thống. Họ sẽ phải chịu thuế.
Một khi họ được tự do, họ sẽ phải làm việc để có mái nhà, đóng thuế và nuôi gia đình.
Có lẽ chúng ta có thể tước bỏ quyền công dân của tù nhân, chẳng hạn.
Bằng cách này, chúng ta sẽ giữ được quyền kiểm soát tất cả những người tôn trọng hệ thống và hưởng lợi từ những người khác như lực lượng lao động.
Sự giải phóng phụ nữ?
Và ngài đề xuất gì cho phụ nữ?
Họ phải được quyền làm việc và bỏ phiếu!
Nhìn xem, hiện tại họ không làm việc. Họ lo việc nuôi dạy con cái.
Thật là một sai lầm!
Chúng ta phải đưa họ ra khỏi nhà. Bắt họ làm việc!
Bằng cách này, không chỉ họ sẽ trở thành người tiêu dùng, mà họ còn sẽ ủy thác công việc giáo dục cho hệ thống.
Chúng ta có thể hướng dẫn nhân loại từ khi còn nhỏ, Louis. Ngươi không thấy sao?
Ngày nay, chúng ta đang lãng phí quá nhiều thời gian.
Hãy nói về tôn giáo
Hãy nói cho ta về tôn giáo.
Ban đầu chúng là ý tưởng của cha ta, và giờ chúng ta phải thừa nhận rằng chúng không còn hiệu quả nữa.
Louis, thật là sự tăm tối!
Bằng cách lải nhải về khái niệm thiện ác này, tội lỗi và cứu chuộc, hãy nhìn xem Con người đang ở đâu.
Bị khóa chặt trong những niềm tin không nên tồn tại nữa.
Đã đến lúc Con người tái khám phá bản thân và nắm quyền kiểm soát cuộc sống của họ. Như họ thực sự là. Không có bất kỳ phán xét đạo đức nào.
Tiến bộ?
Hãy nói cho ta biết ngài nghĩ gì về tiến bộ.
Tiến bộ là thiết yếu, Louis! Đó là tương lai!
Tiến bộ phải giải phóng nhân loại khỏi những công việc nặng nhọc.
Tiến bộ phải thay thế Con người ở bất cứ nơi nào sự hiện diện của họ không bắt buộc.
Nó tạo ra cả ham muốn lẫn nhu cầu.
Nó sẽ giải phóng phụ nữ ngay khi máy móc có thể tự động làm tất cả công việc nhà. Nó sẽ đưa Con người lại gần nhau bằng cách mang đến phương tiện di chuyển nhanh hơn.
Hãy nhìn vào cuộc cách mạng văn hóa mà ngành in ấn đã mang lại.
Chúng ta đừng nói thêm nữa...
Nhưng điều quan trọng nhất trong tất cả đã được đặt ra. Viên đá tảng:
Tự do ngôn luận. Tu chính án đầu tiên của hiến pháp.
Phải có những người phản đối cho mọi dự án. Vì vậy trên hết, đừng phát triển một cách tiếp cận một chiều nếu không Con người sẽ không có đủ không gian để thể hiện để cảm thấy tự do.
Nếu Con người nhìn thấy xiềng xích của mình, họ sẽ chỉ muốn phá vỡ chúng.
Thật kinh khủng, thật vô đạo đức!
Nhưng điều đó hoàn toàn vô đạo đức!
Vô đạo đức? Louis! Ngươi làm ta ngạc nhiên...
Đạo đức không liên quan gì đến điều này.
Đạo đức là một khái niệm mà chính chúng ta đã phát minh ra để thuần hóa Con người. Đừng phản ứng như họ.
Ngươi không thấy tất cả đều nằm trong tầm tay ngươi sao?
Theo ta thì điều đó không cao quý lắm. Nhưng có lẽ ngài cũng đã phát minh ra khái niệm đó?
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta từ chối khuất phục Con người?
Nó sẽ đến một cách tự nhiên với ngươi, con trai ta.
Nhưng không phải với mục đích khuất phục mà là để tạo ra sự cân bằng tốt nhất có thể.
Ngươi sẽ thấy. Nó đến với tất cả chúng ta sau vài thế kỷ. Ta chỉ đang cố giúp ngươi tiết kiệm thời gian.
Họ là những sinh vật phù du, Louis. Họ đến rồi đi. Họ chỉ là những con bướm tự coi mình là thần thánh.
Nếu chúng ta cho Con người cảm giác rằng họ được tự do, ta tin rằng họ sẽ vượt qua giới hạn của mình.
Và chỉ từ điều kiện đó nhân loại mới vươn lên được.
Nhưng ngài muốn thống trị hay nâng cao nhân loại?
Ta muốn nó tiến lên!
Ta muốn nó tiến bộ!
Con người là phương tiện của chúng ta. Nếu họ tiến bộ, thì chúng ta cũng vậy.
Ngươi không muốn biết chúng ta thực sự là gì sao?
Ngài muốn nói ai? Ác quỷ?
Phải, chúng ta. Loài của chúng ta.
Ta đã tìm kiếm trong nhiều thế kỷ, cố gắng tìm cách giải thích lý do tồn tại của chúng ta. Nhưng nhân loại vẫn chưa tiến hóa đủ để có bất kỳ tiến bộ nào về chủ đề này.
Ta tin chắc rằng khoa học sẽ mang lại kiến thức đó một ngày nào đó!
Vậy đó là mục tiêu của ngài sao?
Để hiểu chúng ta là ai.
Đó vẫn là sự thao túng!
Ta hiểu mục tiêu của ngài nhưng sự thay đổi ngài đề xuất không thực sự là một sự thay đổi đáng kể...
Nó chỉ đơn thuần là thêm khói và gương mà thôi.
Ngươi phải hiểu rằng chúng ta trực tiếp phụ thuộc vào Con người.
Do đó, chúng ta phải làm hết sức mình để giúp họ tiến bộ và ngăn họ giết hại lẫn nhau.
Với số lượng chiến tranh, có vẻ như nó không hiệu quả
Và ngài nghĩ đó là một thành công sao?
Nhân loại, họ gần như luôn luôn trong tình trạng chiến tranh. Và điều này đã diễn ra mãi mãi.
Ngươi xem, ta không nói rằng nhiệm vụ này dễ dàng.
Tất cả chúng ta đều đã có những thất bại và đôi khi chúng ta thậm chí còn phải chịu đựng những xung đột từ chính phía chúng ta.
Ta đang làm hết sức mình để cải thiện tình hình.
Tại sao không áp đặt hòa bình?
Vì chúng ta có quyền năng ảnh hưởng đến ý chí của họ, tại sao không áp đặt mong muốn sống trong hòa bình? 