Nếu ngươi không muốn bẩn tay, chỉ cần quay đi và để mọi thứ cho ta!
Đây không phải là quyết định có thể đưa ra một cách dễ dàng.
Ngươi đang bảo vệ hắn sao?
Ngươi đang nói về điều gì? Tất nhiên là không.
Hắn đã khiến ngươi đổi phe, phải không?
ĐỌC TÂM TRÍ
Tên khốn kiếp... hắn làm việc cho Mortimer!
May mà ta đã cố cảnh báo Gregory!
Tất nhiên là không.
Ngươi thấy Louis bất tỉnh và kết luận rằng ta là đồng phạm của hắn?
Không phải việc thấy hắn ở đây mà là việc ngươi phản đối ta loại bỏ hắn...
Đó không phải là điều ngươi nghĩ hôm kia sau khi hắn nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta!
Đúng vậy, hắn đã khiến ta đổi phe!
Ngay cả khi ta thừa nhận những lập luận của hắn đã đánh trúng đích...
Vậy ra là thế!
Ngươi thậm chí không thèm giấu giếm nó!
Có mối liên hệ gì giữa lá phiếu của ta và mạng sống của hắn?
Ta biết ngươi sẽ kết thúc bằng việc đổi phe!
Holm sẽ phản đối điều đó
Ta chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ phản đối.
Ngươi chẳng biết gì cả!
Ta biết Ngài Gregory rõ hơn...
Đó là vi phạm quy tắc của hội nghị, thưa Ngài von Wöllner!
Ta từ chối đi ngược lại Ngài Gregory.
Được rồi...
Không phải trong phòng của ta!
Việc phạm tội trong phòng của ta là không thể chấp nhận được!
Hãy suy nghĩ, tất cả sẽ đổ lên đầu chúng ta, không còn nghi ngờ gì nữa!
Ta...
Ta từ chối chấp nhận rủi ro đó!
Được rồi...
Ngươi đang đi quá xa!
Ta từ chối dính líu vào! Đó là vi phạm quy tắc, vì Chúa!
Quy tắc?
Hậu quả của hội nghị có thể làm mất ổn định trật tự thế giới. Đó là nhiệm vụ của chúng ta để gác lại dự án của Mortimer.
Và để hoàn thành điều đó, mọi thứ đều được phép!
Thưa Ngài von Wöllner, ta luôn hành động vì lợi ích tốt nhất của tất cả.
Ta đảm bảo với ngươi!
Mọi người đều có quyền có ý kiến riêng...
Ngươi hẳn đã mất trí khi muốn thực hiện một hành động cực đoan như vậy!
Không ai yêu cầu ngươi giúp ta làm điều đó.
ĐỌC TÂM TRÍ
Hắn có khả năng báo cáo ta cho Ngài Gregory!
Ta thực sự đang liều mạng ở đây...
Ta sẽ nói với Holm tất cả!
Nếu ngươi động một ngón tay vào hắn, ta sẽ tố cáo ngươi với Ngài Gregory! Ta cảnh báo ngươi!
Lão chồn già!
Ta sẽ báo cáo với Đức Vua của ngươi
Nếu ngươi phạm tội giết người, ta sẽ báo cáo trực tiếp với Vua Frederick!
Ta không sợ gì cả, đồ ngu! Đức Vua là bạn của ta!
Ngài ấy sẽ không bao giờ tin ngươi!
Ta sẽ nói với Mortimer!
Ta cảnh báo ngươi, nếu ngươi tiếp tục, ta sẽ thông báo cho Ngài Mortimer!
Ta không sợ Mortimer! Chính Ngài Gregory là người ta phục vụ!
Ngươi có nguy cơ khiến hội nghị bị hủy bỏ!
Ngươi không thể tấn công hắn mà không có nguy cơ gây nguy hiểm cho hội nghị!
Ngay cả khi Ngài Gregory có lợi thế?
Không... Gregory sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Kết quả Tốt
Rất tốt, Piaggi, ngươi thắng!
Ta từ chối để ngươi làm điều đầu tiên xuất hiện trong đầu ngươi.
Ta không biết hai người đang làm gì, nhưng sớm muộn gì ta cũng sẽ tìm ra.
Được rồi, đã đến lúc ta quay trở lại cơ thể của mình.
Được rồi, đừng đứng đó nữa, Louis. Mortimer đang đợi ngươi trong phòng khách đỏ!
Kết quả Xấu
Nghe cho kỹ, Piaggi! Nếu ngươi nói bất cứ điều gì, ngươi sẽ là người họ tìm thấy chết trên giường!
Giờ, chỉ cần quay đi và để ta xử lý chuyện này!
Thành công
Đừng động vào hắn!
Ra khỏi phòng của ta!
Ngươi sẽ phải trả giá cho điều này, Piaggi! Chuyện này chưa kết thúc!
mặc định
Dừng lại!
Giờ, nếu ngươi không muốn kết thúc theo cách tương tự, ngươi sẽ làm như được bảo và bỏ phiếu theo điều chúng ta nói!
Hiểu chưa?
Ta cấm ngươi...
Wöllner!!...
Không! Hắn đã tiêm vào cơ thể ta thứ gì đó trong ống tiêm đó!...
Hắn đã đầu độc ta!!...
Ra khỏi đây đi, Louis! Không ai được phép tìm thấy ngươi ở đây!
Thưa Đức Hồng Y, đã sẵn sàng để gửi...
Hắn đang làm gì ở đây?
Chết tiệt! Đúng là điều ta cần...
Đừng lo... Hắn không thể nghe chúng ta...
Ý ngươi là gì khi nói "hắn không thể nghe chúng ta"?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây, Piaggi?
ĐỌC TÂM TRÍ
Lão dê già này sẽ làm hỏng chuyện của chúng ta! Tên phản bội khốn kiếp!
Hắn tốt hơn là đừng nói với ta là hắn vừa ngủ thiếp đi!
Nói rằng ngươi đã trừ tà cho Louis
Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào.
Louis đến gặp ta vì cậu ấy nói rằng mình đang nghe thấy những giọng nói.
Chúng ta vừa kết thúc một buổi trừ tà.
Trừ tà?...
Ngươi đang đùa ta sao? Ta không thấy bất kỳ dụng cụ trừ tà nào!
Đó là vì ta vừa cất chúng đi...
Ta không biết ngươi đang làm trò gì, Piaggi, nhưng ta biết ngươi đang cố lừa ta...
Nói với hắn rằng ngươi đã cho Louis thuốc an thần
Bình tĩnh nào.
Ngài de Richet đến gặp ta vì cậu ấy đang bị cơn hoảng loạn và muốn một thứ gì đó để giúp thư giãn. 