Dịch
Lấy
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Đặt lại
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Xem xét
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Dịch
Dịch
Dịch
Lấy
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Đặt lại
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Xem xét
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Dịch
Dịch
Chà, theo như Livingston nói với ta, Godoy hẳn phải ở đâu đó quanh đây.
Vậy là thuyền đang đợi họ và ta nên tìm ông ta nhanh thôi.
Từng phút đều quan trọng. Ta không nên chần chừ nếu muốn nói chuyện với ông ta trước khi ông ta rời đi.
Aeneas Cõng Anchises.
Người con trai cõng cha mình trên lưng để cứu ông.
Làm sao có thể cưỡng lại được?
Themis.
Chà chà, thông thường Công lý bị bịt mắt và cân được cân bằng. Thật đáng ngạc nhiên!
Một chút kích thích. Luôn hữu ích!
Cơn Ác Mộng.
Một người phụ nữ bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng của mình.
Một bức tranh đầy cảm hứng cho phòng ngủ.
Rõ ràng, Mortimer có cách rất độc đáo để khiến khách của mình thoải mái.
Cain giết Abel.
Vụ giết người chính thức đầu tiên của nhân loại vì lý do ghen tị.
Adam và Eva Than Khóc Cái Chết của Abel.
Kiêu ngạo thực sự là tội lỗi tồi tệ nhất.
Rất rất vui vẻ. Ta tự hỏi liệu tất cả khách mời có được đối xử với cùng một kiểu trang trí trong phòng của họ không.
Chúng trông giống như lá coca.
Rõ ràng Mortimer muốn chúng ta tôn trọng nghi thức.
Một mảnh Hổ phách. Ta sẽ lấy nó.
Vào đi.
Ta có thể nghe thấy tiếng động. Godoy hẳn phải ở bên trong.
Không một tiếng động. Ta không nghĩ có ai ở đó.
Nếu Godoy thực sự không có ở đó, ta sẽ mất thời gian quý báu.
Vào đi.
Những lá thư giữa Godoy và Maria Luisa xứ Parma, Hoàng hậu Tây Ban Nha.
Dường như có một cuộc trao đổi thư từ liên tục giữa hai người này.
Chà, thật đáng tiếc là ngoại ngữ không phải là thế mạnh của ta.
Giờ đây đây là điều ta không ngờ tới! Vậy là Manuel Godoy, Thủ tướng Tây Ban Nha, là người tình của Hoàng hậu Tây Ban Nha!
Nếu Nhà vua phát hiện ra, Godoy sẽ là người đã chết!
Rõ ràng, mối quan hệ này đã kéo dài nhiều năm.
Nếu những lá thư này bị tiết lộ, vụ bê bối sẽ làm suy yếu toàn bộ chế độ quân chủ Tây Ban Nha.
Những người thừa kế của Nhà vua có thể bị loại trừ vì không hợp pháp và Hoàng hậu có thể bị ruồng bỏ.
Ngài Godoy, ngài quá thích đùa với lửa. Nó sẽ là sự sụp đổ của ngài.
Rõ ràng, điều này đã diễn ra gần sáu năm.
Và trong suốt sáu năm đó, Hoàng hậu đã sinh cho Nhà vua hai đứa trẻ mập mạp.
Ta tự hỏi những đứa trẻ này giống ai hơn? Godoy hay Vua Charles IV tốt bụng?
Ngài Godoy, ta đánh cược rằng nếu Nhà vua biết được mối quan hệ của ngài với Hoàng hậu CỦA ÔNG ẤY, nó sẽ khiến ngài phải trả giá đắt.
Ngài thực sự không nên để những tài liệu như vậy nằm lung tung.
Điều này luôn có thể chứng minh hữu ích.
Ai đó?
Louis Mauras, thưa phu nhân.
Ngươi muốn gì, ngài Mauras?
Ta đang tìm Công tước Manuel; ta phải nói chuyện với ông ấy gấp.
Một lát!
Vào đi.
Không có tiếng động. Godoy hẳn không có ở đó nếu không ta chắc chắn sẽ nghe thấy họ cãi nhau.
Ta có chắc là ta muốn vào không. Nếu Godoy không có ở đó, ta sẽ mất thời gian quý báu.
Nếu ngươi đang tìm ông ta, ông ta không có ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy, thưa phu nhân?
Điều đó không liên quan đến ngươi, thưa ngài.
Thưa phu nhân, nếu phu nhân cảm thấy điều đó không liên quan đến ta, phu nhân đã không mở cửa cho ta.
Thật vô phép! Ta tưởng ngươi lịch sự hơn, thưa ngài.
Ngươi nghĩ, có lẽ, rằng ông ta đang trốn dưới váy của ta! Và ta đã tin rằng ngươi có chút tôn trọng với con người ta!
Rời đi ngay lập tức hoặc ta sẽ gọi người giúp đỡ!
Ta xin lỗi, thưa phu nhân.
Thật ngu ngốc! Ta không thể đi đâu mà không lục soát mọi thứ. Điều đó sẽ dạy ta!
Niềm vui tội lỗi của ta.
Ngươi có thể lấy chúng, chúng là của ông ta.
Ồ, xin lỗi. Ta không muốn bất lịch sự.
Trong trường hợp đó thì tốt hơn là đừng động vào gì cả, nhưng hãy lấy tất cả đi; ta không muốn chúng.
Ta không thể cưỡng lại sô-cô-la.
Ngươi đang tìm ông ta?
Thưa phu nhân, có phải ông ta đã đánh phu nhân như thế này không?
Hãy bỏ qua điều này đi, ngài Mauras; ta không có lựa chọn nào khác. Cuộc đời ta là vậy.
Phu nhân là nữ quan thị tẩm trưởng của hoàng hậu Tây Ban Nha
Cho phép ta giả định rằng phu nhân chỉ cần nói với hoàng hậu để bà ấy can thiệp và phu nhân sẽ thoát khỏi ông ta.
Giá mà vậy!
Và ngươi nghĩ ai là người cho phép Công tước Manuel sử dụng ta như ông ta muốn?
Ta không thể tưởng tượng rằng nhà vua biết về điều này.
Không, ông ấy không biết gì cả.
Bởi vì nếu ông ấy biết được, điều đó cũng có nghĩa là ông ấy phát hiện ra rằng chính người vợ thân yêu của ông ấy yêu cầu ta phải làm hài lòng Công tước Manuel khi bà ấy không có mặt để tự làm điều đó.
Ý phu nhân là hoàng hậu biết về Godoy và phu nhân?? Nhưng...
Không phải là bà ấy biết điều đó. Chính bà ấy đã sắp xếp nó!
Khi Hoàng hậu không ở bên ông ta, bà ấy chọn người sẽ thay thế mình.
Công tước Manuel và bà ấy đã là người tình của nhau nhiều năm nay.
Ta đã tưởng tượng rằng không ai biết.
Ta nghĩ rằng Công tước Manuel sẽ làm mọi thứ để giữ bí mật hành vi lệch lạc của mình.
Một bí mật công khai.
Đấy, ngài Mauras!
Ngươi đã biết tất cả.
Nếu ta có thể làm bất cứ điều gì cho phu nhân, xin đừng ngần ngại hỏi.
Ngươi có thể làm gì, ngài Mauras?
Ông ta có thể gặp một tai nạn không may.
Ngươi có nhận ra những gì ngươi vừa nói không? Ngươi đang nói về việc ám sát người đứng đầu chính phủ Tây Ban Nha.
Ngươi đang đi quá giới hạn!
Bất cứ ai cũng có thể gặp tai nạn!
Ngươi có ý niệm nhỏ nhất nào về hậu quả không?
Người đàn ông này sẽ không bao giờ nghe theo lý lẽ, và ngươi biết rõ điều đó.
Thưa ngài, ta không nghe thấy gì cả. Ngài chưa nói gì với ta.
Tuy nhiên,...
... nếu không may, điều gì đó xảy ra với Công tước Manuel trước khi ông ta rời đi, hãy chắc chắn rằng ngươi sẽ luôn được chào đón thân thiện ở Tây Ban Nha.
Tin ta đi. Ta sẽ tìm ra cách.
Không, ngài Mauras, không có gì có thể làm được.
Hãy quên những gì chúng ta vừa nói; ta không nên đã tâm sự với ngươi theo cách như vậy.
Ta cảm thấy tốt hơn rồi; cảm ơn vì tất cả, nhưng xin hãy đi đi.
Ta có cách để khiến ông ta phải trả giá; phu nhân không cần phải lo lắng về ông ta nữa.
Nếu ngươi đang nghĩ đến việc tiết lộ những gì ta vừa nói với ngươi, đừng bận tâm!
Ta sẽ phủ nhận tất cả. Ngươi không biết ngươi đang tấn công ai đâu.
Ta đã nói với ngươi, ngươi không cần phải lo lắng nữa.
Ta có những cách hành động khác. Hãy coi như vấn đề của phu nhân đã được giải quyết.
Phu nhân nói đúng. Ta thực sự không thấy ta có thể làm gì.
Với địa vị chính trị của ông ta, ông ta có thể dễ dàng loại bỏ phu nhân và chỉ tay về phía ta.
Hãy mạnh mẽ lên, thưa phu nhân, nó sẽ không kéo dài.
Ta cảm ơn sự kín đáo của ngươi.
Với những gì phu nhân đã nói với ta, ta có nhiều hơn những gì ta cần để loại bỏ Công tước Manuel khỏi triều đình Tây Ban Nha.
Và ngươi sẽ không làm gì cả! Ta đã không nói gì cả; ta sẽ phủ nhận tất cả!
Ngươi không có ý niệm nhỏ nhất nào về những hậu quả mà điều này sẽ có đối với triều đình Tây Ban Nha!
Chưa kể đến những rủi ro ta sẽ phải đối mặt khi ta trở về.
Hãy quên tất cả đi, ngài Mauras.
Hứa với ta là không nói gì cả.
Phu nhân có thể tin tưởng vào sự kín đáo của ta.
Cảm ơn, ta biết ngươi là người giữ lời.
Đừng bắt ta hứa điều đó, thưa phu nhân. Ông ta phải trả giá cho những gì ông ta đã làm!
Ta van xin ngươi đừng làm gì cả. Nếu ngươi nói ra, ngươi sẽ mang lại sự sụp đổ cho ta cũng như triều đình Tây Ban Nha. Ta không thể chịu đựng được điều đó.
Giờ hãy để ta yên.
Ta nhất định phải nói chuyện với ông ta trước khi ông ta rời đi.
Ta cũng đang nghĩ...
Ta đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng ngươi quan tâm đến số phận của ta.
Ngươi nhầm rồi; ta không cố ý bất kính.
Không, tất nhiên rồi.
Nhưng điều đầu tiên xuất hiện trong đầu ngươi khi ngươi thấy ta như thế này, trong một căn phòng bị lộn xộn, là tìm ông ta ở đâu để giải quyết công việc của ngươi.
Không phải vậy. Ta đang tìm ông ta để...
Giết ông ta
Phá hủy sự nghiệp của ông ta
Làm hoen ố danh tiếng của ông ta
Thưa phu nhân, ta thực sự xúc động trước số phận của phu nhân.
Nhưng ta không ở vị trí có thể làm được gì.
Xin lỗi phu nhân. Ta phải đi ngay.
Ông ta đang ở trong phòng của Wöllner.
Tạm biệt, ngài Mauras.
Một lát!
Vào đi.
Cựu Ước, Sách Thánh Vịnh, Thánh vịnh bảy: Shiggaion của David.
Trời ơi, Piaggi đang trong chế độ săn quỷ hoàn toàn.
Ta không biết ông ta sợ điều gì, nhưng ông ta hẳn phải rất sợ hãi mới đọc loại kinh này.
Có lẽ ông ta sẽ không đọc những thánh vịnh như thế này trước mặt Godoy; ta nên tìm nơi khác nếu ta muốn tìm thấy ông ta nhanh chóng.
Tiếng Latin. Cha Piaggi có vẻ đang chìm đắm trong cầu nguyện.
Nó nói về... sự bảo vệ... chống lại kẻ thù.
Ta không biết Piaggi đang làm gì nhưng, một điều chắc chắn là, Godoy không thể ở đó.
Ta có chắc là ta muốn vào không. Nếu Godoy không có ở đó, ta có thể mất thời gian quý báu.
Xin lỗi, ta có làm phiền ngài không, thưa Đức ông?
Et incidit in foveam quam fecit.
Không hề, con trai ta.
Một lát, ta gần xong rồi.
[tự nhủ] Trừ khi Godoy đang trốn giữa hai chân ông ta, ông ta không có ở đây.
[tự nhủ] Ta nên không ở lại đây nếu ta muốn gặp ông ta trước khi ông ta rời đi.
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Vậy, con trai ta, ta có thể làm gì cho con?
Xin lỗi; ta không muốn làm phiền ngài. Ta đang tìm Công tước Manuel. Ngài có thấy ông ấy không?
Và tại sao con lại đến tìm ta?
Con nghĩ sẽ tìm thấy ông ta ở đây?
Câu hỏi rất hay!
Ngài là hy vọng cuối cùng của ta; ta đã đến các phòng khác rồi.
Con trai ta, con có vẻ nghi ngờ rằng El Duce Manuel thậm chí sẽ cân nhắc đến xưng tội. Thật buồn.
[tự nhủ] Nhưng ta đang làm gì ở đây?
[tự nhủ] Khi ta được bảo rằng Godoy có thể đang ở trong một cuộc gặp gỡ thú vị, ta lại đi tìm trong phòng của một linh mục.
[tự nhủ] Đôi khi, ta thực sự không suy nghĩ thẳng thắn.
Vậy?...
Ta khó hiểu quá.
Ta hiểu rằng ông ấy và ngài hợp nhau.
Ta nghĩ, có lẽ, rằng các ngài đang ở cùng nhau.
Và con đã sai, con trai ta.
Ta nghĩ rằng ngài và Công tước Manuel thân thiết.
Tất nhiên, ta gần gũi với toàn bộ đàn chiên của ta, con trai ta.
Rất gần gũi, thưa Đức ông?
Cái gì!?
Con đang ám chỉ điều gì, con trai ta?
Không có gì, thưa Đức ông, rõ ràng ta đã nhầm.
Không, El Duce Manuel không có ở đây.
Mặt khác, ngài Mauras, ngươi làm ta lo lắng.
Có điều gì đó đã thay đổi trong con. Ta không thể nói chính xác đó là gì, nhưng con có vẻ "tối tăm" hơn trước.
Con cảm thấy thế nào?
Xin lỗi ngài; ta không muốn thử thách sự kiên nhẫn của ngài.
Ta sẽ rời đi.
Con có ý gì với điều đó, thưa Đức ông?
Ta không thể nói chắc chắn, ngài Mauras, nhưng ta phải yêu cầu ngươi rời đi.
Ngươi làm ta lo lắng.
Ngươi đang giấu ta điều gì đó.
Khi trở lại đây, ta thấy El Duce Manuel đi về phía phòng của Von Wöllner, nếu điều đó có thể giúp ngươi.
Giờ hãy rời đi!
Ông ta làm sao vậy?
Có thể nào vị linh mục này thực sự cảm nhận được sự thay đổi trong ta kể từ khi Mortimer nói với ta về bản chất thực sự của ta?
Không, điều đó không thể.
Cửa đã khóa.
Ta sẽ đến với ngươi trong chốc lát.
Chuyện gì vậy? Ai đó?
Là Louis Mauras, Tiến sĩ Von Wöllner. Ta đang tìm Công tước Manuel.
Mauras! Ngươi đang tìm ta?
Hãy dành thời gian để mặc quần áo, bạn của ta. Chúng ta không nên làm khách của chúng ta sốc.
Đủ rồi, thưa ngài! Đây không phải là trò chơi!
Nào, nào, bình tĩnh nào! Ta chắc rằng ngài Mauras sẽ không bị sốc bởi trò chơi người lớn của chúng ta.
Ồ... Ta xin lỗi nếu ta đến không đúng lúc.
Không sao cả, ngay cả những người bạn thân thiết nhất đôi khi cũng phải chia tay.
Trừ khi ngươi muốn tham gia cùng chúng ta?
Im đi, maldita sea!
Theo ta, Mauras; hãy nói chuyện trong phòng của ta.
Trong phòng của ngài!? Nhưng ngài phải có tất cả bọn họ!
Louis, ngươi đến muộn mất rồi, bạn của ta.
Muộn cho cái gì?
Công tước Manuel và ta đang trong cuộc thảo luận sâu sắc và chúng ta đã rất vui lòng đưa ngươi vào.
Xin lỗi, nhưng ta không chắc là ta hiểu.
Tình huống này có vẻ làm ngài thích thú, nhưng ta không thể nói đó là do ta hay do hoàn cảnh.
Đừng phiền lòng; xin hãy tha thứ cho ta. Trong một khoảnh khắc ta đang nghĩ nếu ngươi đến sớm hơn vài phút.
Ngươi nói rằng ngươi đang tìm Công tước Manuel, có phải không?
Đúng vậy. Ta muốn nói chuyện với ông ấy càng sớm càng tốt. Ngài có biết ông ấy ở đâu không, làm ơn?
[tự nhủ] Coi ta là thằng ngốc!
[tự nhủ] Godoy quả thật không còn ở đây nữa, nhưng ta thực sự nghi ngờ rằng các ngài đã thảo luận về tình hình chính trị của Phổ ở châu Âu, đặc biệt là khi khỏa thân trên giường.
Xin lỗi nếu ta đã làm gián đoạn... "cuộc thảo luận" của các ngài.
Ta chắc chắn không có ý muốn phá hỏng khoảnh khắc.
Đừng khách sáo giữa chúng ta, ngài Mauras. Ngươi sẽ không phá hỏng gì cả; ta có thể đảm bảo với ngươi.
Chúng ta sẽ rất vui khi mời ngươi tham gia cùng chúng ta.
Ngươi vẫn đang tìm Công tước Manuel?
Hơn bao giờ hết.
[tự nhủ] Ông ta có vẻ đang thích thú với chuyện này. Điều gì đã xảy ra trong căn phòng đó?
[tự nhủ] Biết con người này, ta sẽ không ngạc nhiên nếu nó không đặt Godoy vào tình huống khó xử.
[tự nhủ] Đồng thời, hai người đàn ông nửa khỏa thân trong một căn phòng lộn xộn, ta sẽ không sai khi cho rằng cuộc thảo luận của họ là... thân mật.
Ngươi đang tìm Công tước Manuel, phải không?
Đúng vậy.
Chà, Công tước Manuel muốn trở về phòng của mình để làm vệ sinh trước khi rời đi. Ta đánh cược rằng ngươi sẽ tìm thấy ông ta ở đó.
Với một chút may mắn, ngươi thậm chí có thể đã đi ngang qua nhau trong hành lang.
Tuy nhiên, ông ta đã rời đi mà không mang theo chiếc ủng thứ hai nên ta đoán rằng ông ta rất cẩn thận để không gặp ai.
Nhân tiện, nếu ngươi có thể mang nó cho ông ta, ta có thể thấy nó sau ghế, ở đó.
[tự nhủ] Đây là tất cả những gì ta cần...; giờ ta phải giao giày.
[tự nhủ] Tuy nhiên, ta không thể đợi để thấy khuôn mặt của Godoy khi ta đưa cho ông ta chiếc giày của mình.
Ngài có muốn ta gấp quần của ông ta luôn không?!
Ngươi đã lỡ mất ông ta rồi.
Công tước Manuel hẳn đã trở về phòng của mình lúc này. Ông ta muốn nghỉ ngơi trước khi rời đi.
Ngươi không nên gặp khó khăn khi tìm ông ta ở đó.
Làm ơn đóng cửa khi ngươi rời đi.
Ngồi xuống đi, ngài Mauras. Làm ơn ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề; một con thuyền đang đợi ta.
Ngài Wöllner yêu cầu ta trả lại cái này cho ngài. Nhưng ta nghĩ chúng ta không thực sự cần thảo luận về vấn đề này thêm nữa.
Chúng ta có công việc khẩn cấp hơn để nói.
Ta đã may mắn tìm thấy ngài Wöllner..
Ta sẽ biết ơn nếu chúng ta không nói về điều đó nữa.
Đừng lo. Ta không quan tâm đến những vấn đề riêng tư không liên quan đến ta.
[tự nhủ]... trừ khi ngươi tình cờ chống lại ta.
Một điều cuối cùng... trong khi ta đang tìm ngài, ta đã đi qua phòng của phu nhân De Avilla.
Ta nghĩ ta sẽ tìm thấy ngài ở đó.
Nhanh lên, ta đang vội.
Ta kinh ngạc trước sự kiêu ngạo của ngài.
Ngài đánh một người phụ nữ và ngài không tỏ ra hối hận.
Ngươi coi ta là ai vậy, Mauras?!
Ngươi có vẻ quên mất ngươi đang nói chuyện với ai!
Ta là Manuel Godoy y Alvarez de Faria! Công tước xứ Alcudia và Sueca! Quốc vụ khanh của...
Và ngươi... không có ý niệm gì về việc ta là ai.
Nếu ngươi tin vào Quỷ Dữ, ta là con của hắn!
Nếu ngươi dám động vào bà ấy lần nữa, ta sẽ thiến ngươi. Rõ chưa?
Và người ta sẽ nói gì nếu họ biết rằng ngài đánh phu nhân de Avilla?
Ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Ta hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ của ta với phu nhân DE AVILLA và ngươi sẽ không bao giờ tống tiền ta với điều đó!
Giờ hãy ra khỏi phòng ta, ngay lập tức!
Và nhà vua của ngài sẽ nói gì nếu ông ta tình cờ biết được rằng ngài đã là người tình của người vợ thân yêu của ông ta trong nhiều năm?
Sabandija! Ông ta sẽ không bao giờ tin ngươi.
Đó là lời của ngươi chống lại lời của ta!
Thật sao?
Ngay cả khi ta có những lá thư của ngài?
Có lẽ ta không nên như vậy, nhưng lúc trước ta đã ở trong phòng của ngài.
Ta đang tìm ngài và ta tình cờ phát hiện ra những lá thư tình tứ mà Hoàng hậu và ngài đã viết cho nhau trong gần sáu năm.
Nó khiến người ta tự hỏi ai mới là người cha thực sự của hai đứa con nhỏ nhất của hoàng hậu, phải không?
Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Ngài sẽ không làm gì được đâu.
Hơn nữa, kể từ hôm nay, phu nhân De Avilla không còn liên quan gì đến ngài nữa. Ngài sẽ không gặp bà ấy nữa, thậm chí không được nhìn về hướng của bà ấy.
Coi như vấn đề đã được giải quyết.
Nhưng hãy nhớ rằng ngươi đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể, Louis Mauras.
Và người ta sẽ nghĩ gì nếu họ biết rằng ngài thích vui vẻ với đàn ông? Nhà vua sùng đạo và Công giáo của ngài sẽ nói gì?
Kẻ vô đức tin! Ta cấm ngươi nói với bất kỳ ai về điều này!
Đó không phải là mục đích của ta, nếu ngài đồng ý không bao giờ động tay vào bà ấy nữa.
Sẽ không có sự trả thù nào đối với bà ấy.
Ngài sẽ biến mất khỏi cuộc đời bà ấy.
Coi như vấn đề đã được giải quyết.
Nhưng hãy nhớ rằng ngươi đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể, Louis Mauras.
Ta muốn đảm bảo rằng ngài sẽ ủng hộ đề xuất bán Louisiana.
[tự nhủ] Hãy tham gia cuộc đấu khẩu nhỏ này, nhưng phải chơi tinh tế vì với những gì ta biết về ngươi, ta đã nắm được ngươi!
Và điều này liên quan gì đến ngươi, Mauras?
Nói cho ta biết tại sao ta nên đồng ý với yêu cầu của ngươi?
Nếu Tây Ban Nha bán Louisiana cho Pháp, thưa ngài, Tây Ban Nha sẽ có được một khoản tiền đáng kể. Và ngài sẽ là người mang về một khoản tài sản nhỏ cho ngân khố của Nhà vua.
Điều đó không sai.
Ta không biết rằng ngươi có thể nói năng hùng hồn như vậy.
Thưa ngài, sự giàu có của ngài chủ yếu đến từ các vùng lãnh thổ Nam Mỹ. Nơi giàu có đá quý và vàng.
Ngài sẽ có mọi thứ để đạt được bằng cách từ bỏ mảnh đất cằn cỗi này để tập trung vào các trạm giao dịch xa hơn về phía nam.
Nghe ta này, Mauras. Ta không có thời gian để lãng phí vào những kế hoạch lố bịch của ngươi. Việc coi Louisiana như một mảnh đất cằn cỗi chỉ cho thấy sự thiếu hiểu biết của ngươi về vấn đề này.
Louisiana giáp với sông Mississippi, nơi đóng vai trò là kênh thương mại cho cả khu vực. Một nền kinh tế khổng lồ đang nổi lên trong khu vực.
Với sự thiếu sót trong lập luận của ngươi, ta không thể tin rằng Ngài Mortimer đã giao cho ngươi nói chuyện với ta. Ngươi phục vụ chủ nhân của mình tồi tệ, chàng trai trẻ.
Công tước Manuel, ta sẽ thẳng thắn với ngài.
Ngài sẽ cho gì để trở thành anh hùng của dân tộc mình?
Hãy tưởng tượng trở thành Người của Định mệnh, người đã thành công trong việc đánh lừa người Anh trong trò chơi của chính họ.
Bởi vì, vâng thưa ngài, Vua George cũng có ý định với những vùng đất này. Nhưng cũng đặc biệt là với các lãnh địa Nam Mỹ của ngài.
Nhưng ta chắc rằng ngài đã biết điều này và ta không dạy ngài điều gì mới.
Tất nhiên.
Tất nhiên.
Nhưng bằng cách bán cho Pháp trong tương lai không xa, ngài sẽ đảm bảo rằng những người Anh phản trắc sẽ không có cảng nào ở biên giới các phó vương quốc của ngài ở Tân Thế Giới.
Và như vậy, ngài sẽ là người đã thành công trong việc ngăn chặn người Anh chiếm lấy châu Mỹ.
Ta phải thừa nhận, bạn thân mến của ta, rằng những lập luận của ngươi chắc chắn đã chạm đúng điểm. Ngươi làm ta ngạc nhiên.
Đồ Anh quốc đáng nguyền rủa! Với hạm đội chết tiệt của họ, họ luôn nhìn chằm chằm vào các vùng lãnh thổ phía nam của chúng ta. Các cuộc đụng độ ở Biển Caribbean không ngừng nghỉ.
Thưa ngài, Pháp và Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ là đồng minh.
Nếu ngài muốn bảo vệ sự ổn định ở phía bắc để đảm bảo tài sản của mình ở phía nam, ngài nên bán cho người Pháp.
Nhìn xem.
Nếu Pháp thiết lập ở đó, không có lãnh thổ trong khu vực, điều đó sẽ không đe dọa sự thống trị của ngài ở châu Mỹ.
Hơn nữa, Tây Ban Nha cần tiền; ngài biết rõ điều đó. Và các quốc gia duy nhất có thể cung cấp số tiền đó nhanh chóng là Pháp và Anh.
Và dường như với ta, tốt hơn là ngài không nên dâng một vùng đất rộng lớn, trên mâm bạc, cho kẻ thù không đội trời chung của ngài, những kẻ đang âm mưu hướng tới một mục tiêu duy nhất:
cướp đoạt tài sản của ngài ở Tân Thế Giới.
Đó là quyết định của ngài, nhưng Pháp có vẻ lựa chọn tốt nhất.
Ngươi rất thuyết phục.
Mauras, Pháp là kẻ thù của tất cả các nước châu Âu! Làm sao ngươi muốn ta tham gia vào việc bán một lãnh thổ cho các ngươi trong khi Tây Ban Nha là một phần của liên minh chống lại các ngươi?
Mười quốc gia đã liên kết chống lại các ngươi, và ngươi, ngươi chỉ yêu cầu ta thực hiện một thỏa thuận về việc bán Louisiana.
Ngươi không nghĩ rằng ngươi đang, phần nào đó, vượt quá giới hạn sao?
Và nếu như vậy chưa đủ, các ngươi vừa chặt đầu vua của mình! Hiểu điều đó có nghĩa gì. Ngươi sẽ không tìm thấy một chế độ quân chủ nào sẽ liên minh với các ngươi. Các ngươi đã xong!
Ta hiểu.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng nước Pháp vẫn tồn tại và đang giữ vững. Cô ấy đang chuẩn bị cho sự đổi mới của mình, dù ngài có thích hay không.
Vâng, mười quốc gia đã liên kết để cưỡng hiếp cô ấy. Và tuy nhiên, theo như ta thấy, cô ấy vẫn đứng vững.
Can đảm!
Hùng mạnh!
Kiêu hãnh!
Lịch sử đã được tạo nên, Công tước Manuel. Ta có thể đảm bảo với ngài rằng trong vài năm tới, ảnh hưởng của Pháp sẽ tỏa sáng khắp thế giới.
Vậy, hãy đảm bảo tương lai của hai quốc gia chúng ta! Hãy cùng nhau tỏa sáng!
Và ngươi nghĩ có thể trấn an ta với lập luận này?
Pháp, mạnh mẽ và hùng cường như vậy, sẽ làm gì khi đạt đến đỉnh cao?
Ngươi thực sự tin rằng cô ấy sẽ chấp nhận một quốc gia mạnh như cô ấy bên cạnh mình?
Các liên minh của ngày hôm qua hiếm khi tồn tại đến ngày mai. Đừng ngây thơ.
Nếu Pháp hồi phục để trở thành quốc gia hùng mạnh mà ngươi mô tả với niềm đam mê như vậy, cô ấy sẽ nhảy vào Tây Ban Nha để nô dịch hóa.
Nhưng nếu ngài suy nghĩ xa hơn một chút. Hãy tưởng tượng trong một giây rằng Pháp sụp đổ.
Ngài nghĩ ai sẽ được lợi? Ai là đối thủ thực sự của ngài?
Trước khi ngài vui mừng về tình trạng của Pháp, ngài nên cảnh giác với Anh quốc.
Ngài sẽ đạt được gì từ sự sụp đổ của Pháp?
Một khu vực mà ngài có thể sáp nhập? Nhưng điều đó sẽ không thay đổi bộ mặt của Tây Ban Nha so với việc mất châu Mỹ, điều này sẽ là thảm họa cho ngài.
Mặt khác, có một đồng minh như Pháp ở tuyến đầu chống lại Anh quốc là rất có lợi.
Những tranh chấp hiện tại của chúng ta sẽ không kéo dài, Công tước Manuel. Hãy nghĩ đến ngày mai.
Ngài Mauras, ta không đánh giá cao ngươi, nhưng ngươi biết cách thuyết phục. Lập luận của ngươi rất thích đáng.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng Pháp đang chuẩn bị cho sự đổi mới của mình.
Đừng bận tâm về chi tiết của lịch sử, hãy viết nó!
Pháp và Tây Ban Nha ở trung tâm thế giới.
Dự án này không chắc chắn, nhưng thú vị.
Nhưng nếu ngài không chọn Pháp làm đồng minh tương lai, điều đó cũng có thể khiến ngài phải trả giá đắt.
Hãy trấn an ta; ngươi không đang cố đe dọa ta đấy chứ, chàng trai trẻ?
Không có gì xa vời hơn trong tâm trí ta, Công tước Manuel.
Ta chỉ muốn cảnh báo ngài về việc đưa ra những quyết định, với những hậu quả sâu rộng, có thể quay lại chống lại ngài.
Ta khó tin rằng Vua Charles sẽ ủng hộ việc bán này.
Tây Ban Nha là một quốc gia Công giáo. Lục địa mới này đang tràn ngập những linh hồn cần được chinh phục cho Kitô giáo.
Ngươi nghĩ Tòa Thánh sẽ phản ứng thế nào khi một quốc gia Công giáo bán một phần lãnh thổ của mình ở châu Mỹ cho một quốc gia vừa chặt đầu vua của họ?
Những người bạn Mỹ của các ngươi là người Tin Lành và các ngươi là những kẻ vô thần!
Điều đó đúng.
Ta hiểu nỗi sợ hãi của ngài.
Tuy nhiên, Giáo hoàng Pius là một người khôn ngoan và điềm đạm, người sẽ ủng hộ dự án này.
Bá tước Braschi đã được Pháp ủng hộ trong việc bổ nhiệm làm Giáo hoàng.
Hãy nhìn vào lập trường của giáo hoàng về việc quốc hữu hóa tài sản của Giáo hội và, đặc biệt là, Hiến pháp Dân sự của Giáo sĩ.
Phải mất sáu tháng mới có phản ứng.
Chính xác! Và tuy nhiên bà ấy đã bị lột trần.
Nó thậm chí còn gây ra một cuộc ly giáo trong chính Giáo hội.
Nhưng không, bà ấy đã không phản ứng ngay lập tức, điều này cho phép tất cả những thay đổi cần thiết được nhanh chóng thực hiện.
Ngươi có ý gì với điều đó, Mauras?
Chỉ là ngài không nên lo lắng về Giáo hoàng, Công tước Manuel.
Đừng lo lắng về Tòa Thánh.
Nó được lãnh đạo bởi một Giáo hoàng rất dễ thương lượng. Nếu phản ứng của Vatican là điều ngăn cản việc bán Louisiana, Pháp có thể tìm được nguồn quỹ cần thiết để đàm phán với Giáo hoàng Pius.
Ngươi đang nói về việc hối lộ một Giáo hoàng?
Có phải vậy không? Ta đã hiểu đúng chứ?!
Nhưng ngươi là hiện thân của quỷ dữ, Mauras!! Làm sao ngươi dám thốt ra những lời như vậy về Đức Thánh Cha!!
Mục tiêu chính của Ngài Mortimer là khôi phục nước Pháp về như cũ, thưa ngài.
Những gì đã xảy ra là một sự ghê tởm không thể chấp nhận được. Và ta có thể đảm bảo với ngài rằng, rất sớm, một trật tự mới sẽ ngự trị ở Pháp.
Và nó sẽ đặt giáo hội vào đúng vị trí của nó, ở Pháp cũng như trong các thuộc địa của nó.
Pháp không phải là vô thần, Công tước Manuel.
Lời nói của ngươi làm ta yên tâm.
Làm sao các ngươi có thể chặt đầu chính vị vua của mình?!
Đừng trì hoãn trong việc khôi phục trật tự ở Pháp.
Chúng tôi đang cố gắng đạt được mục tiêu đó, thưa ngài, chúng tôi đang làm việc với sự quyết tâm cao độ.
Nhưng đừng lo lắng về Tòa Thánh.
Giáo hoàng Pius VI không còn trẻ nữa và ngài ấy sẽ sớm hoàn thành sứ mệnh của mình trên trái đất này. Một giáo hoàng mới sẽ sớm thay thế vị trí của ngài.
Cái gì!?
Ngươi đang nói về việc loại bỏ một giáo hoàng để thay thế bằng một người "dễ bảo" hơn?
Ta có hiểu đúng ý ngươi không?
Thưa ngài, đừng nghi ngờ ảnh hưởng của Ngài Mortimer.
Không có quốc gia nào, không có chế độ quân chủ nào, không có chính phủ nào đang cầm quyền có thể ngăn cản Mortimer đặt bất cứ ai ông ta muốn, ở bất cứ đâu ông ta muốn.
Niềm tin của ngươi vào chủ nhân của chúng ta thật ấn tượng.
Nhưng quả thật danh tiếng của Ngài Mortimer đã được khẳng định.
Những gì ngươi nói chắc chắn là đúng, nhưng ta thấy một trở ngại lớn trong kế hoạch của ngươi.
Tất nhiên, người bạn Mortimer của ngươi quả thật gây ấn tượng với ta bởi ảnh hưởng mà ông ta có trong bức tranh tổng thể.
Nhưng có một yếu tố mà ông ta không kiểm soát được.
Ngài Gregory Holm.
Đừng đánh giá thấp Ngài Gregory, người mà cho đến nay luôn cho phép Tây Ban Nha chiếm ưu thế.
Tại sao ta phải thay đổi ân nhân để nhảy từ Holm sang Mortimer?
Holm luôn phục vụ chúng ta.
Phục vụ? Ngài muốn nói nô dịch.
Ngài Gregory liên tục thao túng ngài để phục vụ mục đích riêng của ông ta.
Ông ta giả vờ ủng hộ ngài bằng tay phải trong khi, với tay trái, ông ta dâng cả mặt trăng cho Anh quốc, kẻ thù không đội trời chung của ngài.
Và theo như ta thấy, sự ủng hộ thực sự của ông ta không có lợi cho ngài.
Ta thừa nhận rằng tình bạn của ông ta với vương triều Anh không làm ta hài lòng.
Nhưng giờ vòng tròn ảnh hưởng của ông ta đang tan rã.
Gần đây ông ta đã làm gì cho ngài?
Ông ta có giúp ngài trong cuộc xung đột với Pháp không? Ông ta có giúp ngài trong cuộc đấu tranh chống lại Anh quốc ở châu Mỹ không?
Ta không phải trả lời ngươi, thưa ngài.
Ngay cả khi ngươi đã làm dấy lên những nghi ngờ thực sự trong ta.
Nhưng ngươi vẫn chưa đánh giá đúng sức mạnh của Ngài Mortimer.
Ngài chỉ tin vào Holm vì cho đến nay ngài chỉ biết mỗi ông ta.
Từ nay về sau, ngài không còn cần đến Holm nữa.
Ngài nghĩ ai đã dàn xếp được một việc phi thường như vậy, tập hợp những người có khả năng thay đổi bộ mặt thế giới trên một hòn đảo mất tích ngoài khơi bờ biển nước Anh?
Thưa ngài, lời nói của ngươi khá thuyết phục, ta phải thừa nhận.
Vậy?
Ngài sẽ làm gì?
Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Nhưng ta phải công nhận ngươi có tài năng nhất định trong việc truyền đạt ý tưởng của mình. Ngươi nên tham gia chính trường.
Ta không biết ngươi lấy thông tin này từ đâu, nhưng nó thật ấn tượng.
[tự nhủ] Nếu ngài chỉ biết được!
Việc bán Louisiana dường như là một lựa chọn thú vị cho Tây Ban Nha sau tất cả.
Ta sẽ trình bày nó với Nhà vua trực tiếp. Ngươi có thể tin tưởng vào ta.
[tự nhủ] Không nhanh như vậy, bạn của ta. Ta biết rất nhiều về ngươi.
Thưa ngài đáng kính, ngài chẳng khác gì phân bón.
Không chỉ ta dễ dàng thuyết phục ngài, mà với những gì ta biết về ngài, ngài sẽ phải nghe theo ta.
[tự nhủ] Không, ta sẽ không hạ mình xuống mức đó.
Vậy?
Ngài sẽ làm gì?
Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Lập luận của ngươi không phải tất cả đều vô nghĩa, nhưng ngươi vẫn chưa thuyết phục được ta.
Ta không biết liệu một ngày nào đó ngươi có muốn tham gia chính trường không, nhưng ngươi vẫn còn phải làm việc nhiều để được lắng nghe.
Ta đã nghĩ ngài sẽ có khuynh hướng nhìn nhận vấn đề theo cách của ta hơn, với những gì ta biết về ngài.
[tự nhủ] Bravo Louis! Tất cả chỉ để không đi đến đâu.
Giờ hãy để ta yên; ta vẫn còn đồ phải đóng gói trước khi rời đi.
Ta muốn đảm bảo rằng ngài sẽ không theo đuổi dự án bán Louisiana, do Ngài Mortimer đề xuất.
Và điều này liên quan gì đến ngươi, Mauras?
Nói cho ta biết tại sao ta nên đồng ý với yêu cầu của ngươi?
Ta đã biết số tiền mà người Pháp đang đề nghị cho Louisiana.
Ta rất tiếc phải nói rằng họ đang cố lừa ngài, bạn của ta.
Số tiền này chỉ là một phần nhỏ so với giá trị thực của lãnh thổ.
Ngài Mauras, ta đã đoán là ta sẽ lãng phí thời gian khi lắng nghe ngươi.
Nếu ngươi biết về tình trạng tài chính hiện tại của Tây Ban Nha, ngươi sẽ biết rằng một khoản tiền như vậy sẽ cho phép chúng ta giảm bớt đáng kể những lo lắng về tài chính.
Chúng ta xong chưa?
Thưa ngài, sông Mississippi chảy từ bắc xuống nam dọc theo biên giới của lãnh thổ Louisiana. Thương mại đường sông đang bùng nổ. Nhiều thành phố, như Nouvelle Orleans, đang phát triển mạnh. Con sông là tuyến đường chính cho thương mại từ Wisconsin đến tận West Florida.
Ngươi làm ta ấn tượng. Ta không biết làm sao ngươi biết tất cả những điều này mà không từng ở đó, nhưng phân tích của ngươi rất thích đáng.
Thưa ngài, ta tin chắc rằng khu vực này sẽ chứng kiến một sự bùng nổ kinh tế trong những năm tới.
Nếu ngài bán những vùng đất này, ngài sẽ là người đã ký nhượng một lãnh thổ rộng lớn và đầy hứa hẹn chỉ bằng một nét bút.
Hơn nữa, hành động này sẽ được coi là một sự thừa nhận yếu kém của Tây Ban Nha. Và ta không nghĩ rằng vương triều Tây Ban Nha cần một dấu hiệu như vậy.
Điều này thậm chí có thể dẫn đến một cuộc tấn công từ kẻ thù của ngài, nếu họ cảm nhận được rằng ngài yếu.
Ngài sẽ khiến người Anh nhanh chóng phát động một cuộc tấn công ở Biển Caribbean. Bởi vì họ sẽ không mất nhiều thời gian để cho rằng nếu ngài đang bán một lãnh thổ lớn như vậy, đó là vì ngài cần tài chính. Từ đó thừa nhận rằng ngài không thể chống đỡ được hạm đội của họ nữa.
Đủ rồi, thưa ngài!
Ta rất hiểu tất cả điều đó; ta không điên đến mức thể hiện sự yếu kém với bất kỳ ai.
Thưa ngài, người Mỹ đang thèm khát đất đai. Họ đang dần định cư trên lãnh thổ.
Ngài có thực sự tin rằng họ sẽ dừng lại không?
Ta không tin một giây nào rằng người Pháp có bất kỳ lợi ích nào trong việc thiết lập ở châu Mỹ.
Ta sẵn sàng đánh cược mạng sống của mình rằng họ sẽ không giữ lãnh thổ này.
Và ta nghiêng về phía Hợp Chủng Quốc, rõ ràng là đang chờ đợi điều đó.
Tại sao lại là Hợp Chủng Quốc?
Ai có khả năng mua những vùng đất này? Và ai sẽ thấy lợi ích trong đó?
Anh quốc? Chắc chắn là không: Pháp sẽ không bao giờ bán cho người Anh.
Mặt khác, Hợp Chủng Quốc, đồng minh lâu năm của họ, sẽ được lợi đáng kể bằng cách mở rộng lãnh thổ của họ xa hơn về phía tây.
Và điều gì sẽ ngăn họ chiếm lấy tài sản của ngài cho đến tận Thái Bình Dương? Lãnh thổ New Spain của ngài sẽ cho phép họ mở rộng quyền kiểm soát từ bờ đông đến bờ tây.
Ngài có thể tưởng tượng được không?
Mauras, Pháp là kẻ thù của tất cả các nước châu Âu!
Khi chỉ một cuộc chiến đã tốn kém, các ngươi có mười quốc gia đã liên kết chống lại các ngươi. Điều đó đòi hỏi chi phí lớn hơn nhiều.
Bằng cách xác nhận việc bán này, ta sẽ đảm bảo rằng Pháp có ít tiền hơn để kháng cự trong chính biên giới của mình.
Điều đó đúng.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng nếu ngài xác nhận việc bán này, Pháp có đủ phương tiện để thúc đẩy sự phục hồi của mình.
Và ngươi thực sự tin, khi biết người Pháp, rằng điều này sẽ bảo vệ ngài khỏi cơn thịnh nộ của họ.
Nhưng ngươi đang nói về cái gì vậy, Mauras?
Chúng ta đang nói về một quốc gia đang mắc kẹt trong nội chiến, sẽ trả một khoản tiền lớn để trả lại cho chúng ta. Sau đó, làm sao ngươi mong đợi mọi người sợ Pháp?
Ngươi đang nói nhảm, chàng trai trẻ. Ngươi xong chưa?
Nhưng nếu ngài suy nghĩ xa hơn.
Ngài sẽ buộc Pháp phải tự vệ trên chính đất nước của mình.
Rất tốt.
Chống lại ai? Ai sẽ đặt chân lên đất Pháp để phục vụ bản thân?
Tây Ban Nha, tất nhiên! Nếu không thì có ý nghĩa gì?
Vì vậy chính ngài sẽ lãnh đạo cuộc chiến chống lại Pháp.
Và chúng ta sẽ chiến thắng!
Tất nhiên! Mặt khác, ngài sẽ để Anh quốc cướp đoạt tài sản Nam Mỹ của ngài trong khi ngài đang sa lầy trong một cuộc chiến kéo dài, không có tiền, chống lại người hàng xóm của mình.
Và nếu ngài thất bại, người Anh chỉ cần cúi xuống để nhặt những mảnh vụn.
Sự trưởng thành của ngươi làm ta ngạc nhiên, với độ tuổi còn trẻ của ngươi.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng sẽ không có sự phục hồi nhanh chóng ở Pháp. Bạo lực ở khắp mọi nơi.
Nếu ngài muốn giết một con rắn, hãy chặt đầu nó.
Và Pháp không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào để tự chặt đầu mình.
Chế độ quân chủ đã bị chặt đầu; quý tộc bị chặt đầu; giáo sĩ bị chặt đầu.
Thậm chí cả vua của họ!! Ngài có thể tưởng tượng được không?
Ta ngạc nhiên về lập trường của ngươi đối với chính dân tộc mình, nhưng ta uống lấy từng lời của ngươi.
Nếu ngài biết được nỗi xấu hổ ta cảm thấy khi là người Pháp. Ta tự ghê tởm bản thân mình.
Một lần nữa, ta chỉ có thể đồng ý. Ngươi cũng làm ta ghê tởm.
Nhưng nếu ngài chọn ủng hộ lợi ích của Pháp, ngài nghĩ các thành viên khác của liên minh sẽ phản ứng thế nào?
Các ngươi có mười quốc gia đoàn kết chống lại cô ấy.
Và theo LỜI KHUYÊN của ngươi, Tây Ban Nha sẽ phá vỡ liên minh?
Ngươi coi ta là ai vậy?! Ta không phải kẻ phản bội. Ta sẽ không bao giờ làm hại lợi ích của đất nước mình.
Về điều đó ta tin chắc.
Đừng phóng đại mọi thứ!
Những vùng đất này chẳng có gì ngoài sa mạc và một số đầm lầy. So với những gì chúng ta sẽ làm với số tiền từ việc bán, đó không phải là vấn đề.
Và Giáo hội Công giáo sẽ nghĩ gì về điều đó?
Nó sẽ hiểu.
Thật sao?
Cá nhân ta, trên hết, ta xem những vùng đất này như một lãnh thổ mới để được Giáo hội Công giáo truyền giáo.
Giáo hoàng sẽ nói gì nếu ngài từ bỏ hàng ngàn linh hồn bản địa thay vì cứu họ khỏi sự đọa đày?
Tây Ban Nha phải mang lời chúa đến với họ.
Từ quan điểm đó, ta không thể tưởng tượng được rằng Giáo hoàng sẽ đánh giá cao việc bán này.
Cứu họ và các ngươi sẽ tự cứu mình.
Về phần ta, ta đánh cược rằng Giáo hoàng sẽ khiển trách ngài vì điều đó.
Vậy thì chúng ta sẽ tìm một người khác!
Xin lỗi! Ngươi đã vượt quá giới hạn, thưa ngài.
Ngươi nói về việc truất phế Đức Thánh Cha!
Và theo ý kiến của ngươi, tại sao Đức ông Piaggi có mặt ở đây, nếu không phải để chuẩn bị cho cuộc bầu cử giáo hoàng tiếp theo với Holm và Mortimer?
Hai người đó là những con quỷ đang chơi đùa với chúng ta như thể chúng ta là những con rối!
Quỷ dữ...?
Đó chỉ là một hình ảnh, vì Chúa! Đừng hiểu mọi thứ theo nghĩa đen.
Nếu ngài bán nó cho người Pháp, ngài sẽ trao lãnh thổ này cho một dân tộc đã chặt đầu vua của họ.
Hãy nhìn những gì đang xảy ra ngay lúc này ở Paris: đầu người đang rơi. Bao gồm cả đầu của các linh mục.
Hãy tưởng tượng trong một giây những gì Tòa Thánh sẽ nghĩ nếu ngài để những kẻ vô thần và dị giáo này chiếm giữ những vùng đất rộng lớn ở Bắc Mỹ.
Ta không muốn chịu trách nhiệm về điều đó!
Ta hiểu ngài; ta cũng không muốn chịu trách nhiệm.
Giáo hội sẽ không hài lòng với ngài về điều này. Nó có quá nhiều thứ để mất.
Ngài sẽ từ bỏ hàng ngàn tín đồ tương lai và để họ trở thành những kẻ vô thần và dị giáo.
Ngài có tin rằng Giáo hoàng muốn thấy làn gió nổi loạn lan từ Pháp không?
Giáo hội không sợ lên tiếng khi nó thấy phù hợp!
Chỉ cần nhìn vào nước Pháp thân yêu của các ngươi! Giáo sĩ bị tàn sát mà không có bất kỳ sự khiển trách chính thức nào từ Rome!
Những gì ngài đang nói rất nghiêm trọng, thưa ngài.
Làm sao ngài có thể trách móc Mẹ Giáo hội của chúng ta về điều đó khi, trong thực tế, bà ấy chỉ đang dành thời gian để nghiên cứu vấn đề?
Đừng mong đợi Tòa Thánh sẽ la hét như một người rao hàng để trút giận.
Nhưng các Kitô hữu đang chết mỗi ngày.
Vâng, ở Pháp cũng như ở nơi khác, các Kitô hữu chết mỗi ngày và trở về với Chúa của chúng ta. Ngợi khen Thiên Chúa.
Ta nghe lời của ngươi, nhưng ta đang tức giận điên người.
Ta đã lắng nghe ngươi, ngài Mauras. Tuy nhiên, ngươi dường như quên một yếu tố quan trọng trong tất cả điều này.
Ngài Mortimer.
Ông ta muốn Pháp lấy lại Louisiana. Ta không biết tại sao, nhưng ta không chắc là ta muốn biết.
Và người ta không nói "KHÔNG" với Ngài Mortimer. Ông ta đã tiếp đón chúng ta một cách thân thiện, nhưng ta biết rất rõ ông ta có khả năng làm gì. Hãy hỏi Adams, hoặc Peru.
Nhưng ngài đang nói về cái gì vậy?
Ta sẽ không coi thường ông ta chút nào. Mặt khác, ngươi dường như đang đánh giá thấp ảnh hưởng của Ngài Gregory.
Rằng ông ta không nhìn việc bán này một cách thiện cảm và sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để phá hỏng nó.
Quyền lực của ông ta? Quyền lực gì?
Phúc cho những kẻ thiếu hiểu biết.
Thuyết phục ngài đến đây, chẳng hạn. Ngài, Thủ tướng của Tây Ban Nha, người đứng đầu chính phủ; ông ta mời ngài và ngài đã chạy đến.
Trong khi ta tưởng tượng ngài có một lịch trình rất bận rộn, ngài tìm thời gian để đến đây, trong bí mật tuyệt đối, để thảo luận chính trị giữa những quý ông.
Ta đến theo yêu cầu của Ngài Mortimer!
Hoàn toàn không phải.
Đúng hơn là Mortimer đã yêu cầu phu nhân de Avilla đến. Ông ta thích có tai của hoàng hậu hơn là của ngài.
Mặt khác, về sự hiện diện của Piaggi, Von Wöllner, bản thân ta, hay thậm chí chính ngài, tất cả đều nhờ vào Ngài Gregory.
Ngài Mortimer là một mặt của đồng xu, Ngài Gregory là mặt kia.
Ngươi gán cho người này những quyền lực mà ông ta không có. Và nếu ông ta từng biết cách đe dọa ngươi, ta đánh cược rằng, rất sớm thôi, ông ta sẽ không còn phương tiện nữa.
Mortimer đang đi xuống dốc. Ông ta là một kẻ giả mạo, một người nói hay, chỉ có thế. Ông ta biết cách thao túng người khác; điều đó đúng. Nhưng sự nghiệp của ông ta đã kết thúc.
Nếu ta là ngươi, ta sẽ lắng nghe Ngài Gregory.
Cái gì!? Ngươi nghĩ vậy sao?
Chắc chắn rồi!
Và ông ta sẽ là một đồng minh quan trọng trong những năm tới.
Có lẽ ngươi đúng.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ, cũng như ta, rằng cô Adams đã bị ông Peru giết.
Tại sao trên đời Ngài Mortimer lại âm mưu giết chết người phụ nữ tội nghiệp này?
Ngươi rất ngây thơ, ngài Mauras.
Elizabeth Adams không ai khác ngoài con gái của John Adams, Phó Tổng thống Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ!
Cô ấy được cha tuyên bố là sinh non và giấu khỏi công chúng vì phép thuật đen. Và mặc dù đã được điều trị nhiều năm, cha cô ấy thích hy sinh cô bằng cách gửi cô đến cho Mortimer.
Mortimer biết Adams. Họ đã làm việc cùng nhau. Nhưng, một ngày nọ, Adams quyết định không cần đến dịch vụ của ông ta nữa.
Và "thật bất ngờ" ngay khi đứa con đầu lòng của ông ấy được sinh ra, một bé gái, thì cô bé đã bị Quỷ Dữ nhập.
Ồ thôi nào, ngươi đang nói về cái gì vậy?
Không có gì! Hãy quên toàn bộ câu chuyện đi, ngài Mauras! Nhưng ngài phải nhận ra rằng người ta không nói "Không" với Ngài Mortimer!
Ta thấy rằng ngài được thông tin rất tốt, Công tước Manuel.
Rõ ràng là ngươi cũng vậy.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ cũng như ta, rằng ta đáng tiếc phải chịu trách nhiệm về cái chết của ngài Peru, khi ông ta tấn công ngài Bonaparte.
Thôi nào; ngươi biết rất rõ cũng như ta, rằng chính ngài Bonaparte đã phải bắn ngài Peru khi Peru tấn công ông ta.
Tất nhiên.
Và các ngươi đang làm gì cùng nhau, Mortimer, Bonaparte và chính ngươi?
Ngươi dám nói với ta rằng Mortimer chưa bao giờ yêu cầu nói chuyện với ngươi? Ông ta không có gì để đề nghị với ngươi sao? Không có lời khuyên nào cho ngươi sao?
Thưa ngài, ngài làm ta lo lắng. Ngài dường như tưởng tượng ra một âm mưu giữa Mortimer, Bonaparte và bản thân ta vượt quá ranh giới của trí tưởng tượng.
Nhưng tất nhiên. Ta hẳn là mệt mỏi; chỉ có thế thôi.
Chúng ta xong chưa?
Vậy?
Ngài sẽ làm gì?
Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Nhưng ta phải công nhận ngươi có tài năng nhất định trong việc truyền đạt ý tưởng của mình. Ngươi nên tham gia chính trường.
Ta không biết ngươi lấy thông tin này từ đâu, nhưng nó thật ấn tượng.
Nếu ngài chỉ biết được!
Louisiana là của Tây Ban Nha và sẽ luôn như vậy.
Vậy?
Ngài sẽ làm gì?
Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Lập luận của ngươi không phải tất cả đều vô nghĩa, nhưng ngươi vẫn chưa thuyết phục được ta.
[tự nhủ] Bravo Louis! Tất cả chỉ để không đi đến đâu.
Giờ hãy để ta yên; ta vẫn còn đồ phải đóng gói trước khi rời đi. Louisiana là gánh nặng mà Tây Ban Nha phải thoát khỏi.
Vậy đây rồi!
Cuối cùng ngài cũng cho thấy bộ mặt thật của mình!
Ta đã nghi ngờ rằng dưới vẻ ngoài quý ông của ngài, ngài chẳng đáng giá hơn Peru!
Ngài biết đấy, ta thà không phải đi đến mức này.
Ta sẽ nghiền nát ngươi, Mauras!
Ngươi không làm ta sợ!
Và người ta sẽ nói gì nếu họ biết rằng ngài đánh phu nhân de Avilla?
Ngài vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Ta hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ của ta với phu nhân DE AVILLA và ngươi sẽ không bao giờ tống tiền ta với điều đó!
Giờ hãy ra khỏi phòng ta, ngay lập tức!
Và người ta sẽ nghĩ gì nếu họ biết rằng ngài thích vui vẻ với đàn ông? Nhà vua sùng đạo và Công giáo của ngài sẽ nói gì?
Kẻ vô đức tin! Ta cấm ngươi nói với bất kỳ ai về điều này!
Đó không phải là mục đích của ta.
Nếu chỉ cần ngài xem xét lại yêu cầu của ta về Louisiana.
Ta sẽ ủng hộ ngài trong dự án này, nhưng hãy nhớ rằng ngài đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngài vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Và nhà vua của ngài sẽ nói gì nếu ông ta tình cờ biết được rằng ngài đã là người tình của người vợ thân yêu của ông ta trong nhiều năm?
Sabandija! Ông ta sẽ không bao giờ tin ngươi.
Đó là lời của ngươi chống lại lời của ta!
Thật sao?
Ngay cả khi ta có thư từ qua lại của cả hai người?
Có lẽ ta không nên làm vậy, nhưng lúc trước ta đã ở trong phòng của ngài.
Ta đang tìm ngài và ta tình cờ phát hiện ra những lá thư tình tứ mà Hoàng hậu và ngài đã viết cho nhau trong gần sáu năm.
Nó khiến người ta tự hỏi ai mới là người cha thực sự của hai đứa con nhỏ nhất của hoàng hậu, phải không?
Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Ta sẽ làm những gì ngươi yêu cầu về cái Louisiana chết tiệt của ngươi, nhưng hãy chắc chắn rằng ta sẽ trả thù!
Tốt; đã hiểu nhau!
Ta muốn gặp ngài trước khi ngài khởi hành để cảnh báo ngài.
Xin lỗi!
Không phải về ta, thưa ngài.
Mà về những trò chơi ma quái đang diễn ra ở đây, vượt quá sự hiểu biết của chúng ta.
Cô Adams và ngài Peru không chết theo cách mà Ngài Mortimer tuyên bố.
Tất cả chúng ta đều đang gặp nguy hiểm và ta đến để nói với ngài đừng theo kế hoạch của Ngài Mortimer, cũng như của Ngài Gregory.
Nếu không, ngài sẽ mắc nợ họ vĩnh viễn.
Nhưng chết tiệt, Mauras, ngươi đang cố nói với ta điều gì?
Ngươi có đang ám chỉ rằng Ngài Mortimer chịu trách nhiệm về cái chết của cô Adams không?
Có phải vậy không?
[tự nhủ] Cuộc thảo luận này dường như không đi đến đâu.
Cô Adams không chết theo cách mà Ngài Mortimer đề xuất.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ rằng cô Adams đã bị ông Peru giết.
Tại sao trên đời Ngài Mortimer lại âm mưu giết chết người phụ nữ tội nghiệp này?
Ngài rất ngây thơ, Công tước Manuel.
Ta đã điều tra cái chết của cô ấy.
Elizabeth Adams không ai khác ngoài con gái của John Adams, Phó Tổng thống Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ!
Cô ấy được cha tuyên bố là sinh non và giấu khỏi công chúng vì phép thuật đen. Và mặc dù đã được điều trị nhiều năm, cha cô ấy thích hy sinh cô bằng cách gửi cô đến cho Mortimer.
Mortimer biết Adams. Họ đã làm việc cùng nhau. Nhưng, một ngày nọ, Adams quyết định không cần đến dịch vụ của ông ta nữa.
Và "thật bất ngờ" ngay khi đứa con đầu lòng của ông ấy được sinh ra, một bé gái, thì cô bé đã bị Quỷ Dữ nhập.
Ồ thôi nào, ngươi đang nói về cái gì vậy?
Không có gì! Hãy quên toàn bộ câu chuyện đi, Công tước Manuel! Nhưng ngài nên biết rằng người ta không bao giờ giao ước với quỷ dữ!
Đủ rồi, Mauras!
Ta đang vội và ta có một con thuyền phải bắt. Giờ hãy để ta yên!
Ngài Peru không chết theo cách mà Ngài Mortimer tuyên bố.
Ngươi đang ám chỉ điều gì, Mauras? Ngài Mortimer đang nói dối về cái chết của Peru, có phải vậy không?
Ta đã có mặt ở đó!
Ngài Peru không tấn công ngài Bonaparte như ông ta tuyên bố.
Mortimer đề xuất rằng chúng ta âm mưu ngăn chặn cuộc cách mạng ở Pháp, điều này đã khiến ngài Peru nổi giận.
Và Mortimer yêu cầu chúng ta bắn ông ta, một cách lạnh lùng!
Ngay khi ta từ chối, Bonaparte đã cầm lấy một khẩu súng, được đặt khéo léo ở đó, và bắn vào đầu ông ta.
Ngài Peru chỉ có mặt ở đó để bị bắn!! Ngài có hiểu không?!
Ta không hiểu một từ nào ngoại trừ việc ngươi đang buộc tội âm mưu giết người một trong những người có ảnh hưởng nhất mà ta biết.
Tại sao trong tên quỷ một người có địa vị như ông ta lại muốn cái chết của Peru tội nghiệp?
Câu trả lời nằm trong câu hỏi, Công tước Manuel.
Tại sao trong tên quỷ một người như ông ta lại muốn điều đó?
Quỷ Dữ! Ông ta là quỷ dữ và chúng ta đang ở trong hang ổ của hắn.
Quỷ Dữ.
Tất nhiên.
Đó là khả năng duy nhất ta thấy.
Đủ rồi! Ta đã lắng nghe trong khi ngươi tuôn ra những câu chuyện của mình, ngài Mauras.
Ta đã giữ phép lịch sự, nhưng giờ một con thuyền đang đợi ta, và vì vậy ta yêu cầu ngươi rời khỏi phòng ta ngay lập tức.
Ta thấy rằng ngài không tin ta.
Nhưng vâng... tất nhiên.
Ngài De Richet đã không tự sát!
Thưa ngài, De Richet là cha ta! Ta đến hòn đảo này vì không ai nghe tin gì về ông ấy kể từ khi ông ấy đặt chân đến đây, theo lời mời của Mortimer!
Cha ta đã điều tra ông ta trong nhiều năm. Ta chắc chắn rằng ông đã phát hiện ra điều gì đó về ông ta và ông sắp tiết lộ nó.
Ngài De Richet là cha của ngươi!?
Nhưng ngươi được gọi là Mauras.
Ta mang họ mẹ đẻ của mình, vì những lý do quá dài để giải thích.
Và cha ngươi đã điều tra Ngài Mortimer!?
Nhưng ngươi đang nói với ta điều gì vậy, Mauras!?
Cha ta nghi ngờ Mortimer không phải là người mà ông ta tuyên bố, và đang âm mưu trong bóng tối của những người quyền lực để ảnh hưởng đến tương lai của thế giới.
Ảnh hưởng đến tương lai của thế giới!
Âm mưu trong bóng tối của những người quyền lực!
Tất nhiên.
Ta hiểu.
Giờ nghe đây chàng trai trẻ, ta đang vội.
Giờ một con thuyền đang đợi ta, và vì vậy ta yêu cầu ngươi rời khỏi phòng ta ngay lập tức nếu không ta sẽ buộc phải gọi người hầu.
Ngài không tin ta.
Nhưng vâng... tất nhiên.
Ta xin lỗi, thưa ngài. Ta tin rằng ta đang bắt đầu mất trí.
Điều đó, ta thấy rõ.
Lời Nguyền của Người Cha. Rõ ràng, đó là một chủ đề lặp đi lặp lại với Mortimer.
Sự trở về của người con bên giường chết của cha. Quá muộn rồi, con trai. Đồng thời, con không nên nguyền rủa ông ấy, Cha.
Sự Hy sinh của Isaac, được vẽ bởi Caravaggio. Ông ấy đã hy sinh chính con mình: đức tin hay sự điên rồ?
Sự Hoài nghi của Thánh Thomas.
Hãy đặt ngón tay ngươi vào đây, và nhìn bàn tay ta; và đưa tay ngươi ra, và đặt nó vào sườn ta.
Sai lầm cổ điển, Thánh Thomas không bao giờ trực tiếp chạm vào vết thương. Thậm chí đó là lời tuyên xưng đức tin của những người tin mà không cần chạm vào.
Phán Xét Cuối Cùng, của Weyden. Phong cách Flemish thuần túy. Tuy nhiên, không thể là bản gốc. Không... Điều đó không thể.
Ngài Mortimer cung cấp những thứ thuốc bổ này cho khách. Một cử chỉ đẹp!
Đủ rồi; ngài còn cần gì ở ta nữa không?
Đủ rồi, con trai ta.
Ta đang định rời đi, thưa Đức ông.
Có vẻ như ta không phải là người duy nhất mà ngươi làm phiền, ngài Mauras.
Nhưng rồi, ngay lúc này, khi ngươi bước vào phòng ta, ta nhận ra không phải Ngài Mortimer là người gắn liền với những nỗi sợ hãi đen tối nhất của ta.
Mà là ngươi!
Khoan đã thưa Đức ông, ta...
Lùi lại! Lùi lại, quỷ dữ! Lùi lại!
Không, lời nói của ngươi sẽ không làm xáo trộn tâm trí ta! Gabriel, ta cầu xin ngươi; hãy bảo vệ ta khỏi Con Quỷ này.
[tự nhủ] Đó là tiếng Aramaic. Một dạng thần chú chống lại quỷ dữ!
Chà, đây đúng là thứ ta cần!
Để ta giải thích, thưa Đức ông...
Tránh xa ta, quỷ dữ! Hãy chạy trốn trước Đấng Toàn Năng!
Ngài đang làm gì vậy... Cái gì thế?
Ta không sợ ngươi, Lucifer, Hoàng tử Bóng tối! Không sợ ngươi hay con cháu của ngươi! Vade Vade Retro Satanas!
[Với Mauras] Chuyện gì đang xảy ra với ngươi vậy, Louis?
[Với Mortimer] Ta không biết. Ta nghĩ ta cảm thấy không khỏe...
Hắn ở đây! Ta cảm nhận được sự hiện diện của Kẻ Ác trong căn phòng này!
Bằng sức mạnh... bằng sức mạnh của Thánh Christopher! Thánh Francesco và Thánh Jude! Xin ban cho con sức mạnh của các ngài!
Dừng lại, Piaggi! Dừng lại, dừng lại! Piaggi! Dừng lại!
[Với Mauras] Hãy phó thác cho ta, Louis.
[Với Mauras] Ngươi đã không thể thực hiện những gì ta mong đợi; giờ ta sẽ nắm quyền kiểm soát.
[Với Mauras] Ngươi đã làm theo chỉ dẫn của ta; giờ hãy để ta giúp ngươi.
[Với Mauras] Ngươi chỉ cần chấp nhận ta.
KKKKKhôôôôông!!!
[Với Mauras] Chỉ cần để ta nhập vào ngươi, Louis.
[Với Mauras] Ta ở đây con trai ta, mọi thứ đều ổn.
[Với Mauras] Đừng ngu ngốc, Louis!
[Với Mauras] Ngươi vẫn là con trai ta và ta sẽ không để tên ngốc này tấn công chúng ta theo cách này!
[Với Mauras] Ta xin lỗi, con trai ta, nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ tự mình xử lý mọi chuyện!
[Với Mortimer] Không còn nữa!
Ngươi làm ta ngạc nhiên, Piaggi.
Ta ngạc nhiên rằng một thành viên của Giáo hội Công giáo như ngươi lại tin vào những thần chú ngoại đạo như vậy.
Ta không sợ ngươi, Quỷ dữ!
Phải dùng Cái Ác để chống lại Cái Ác!
[Với Mortimer] Ngài sẽ làm gì với ông ta?!!
[Với Mauras] Đừng lo về ông ta, con trai ta. Số phận của ông ta không quan trọng lắm.
[Với Mortimer] Không, khoan đã! Ta...
Đủ rồi, lão già!
Ngươi nghĩ ngươi đang đi đâu với những bài thơ từ thời xa xưa đó?
Ngươi không có quyền lực gì với ta!
Im đi!
Ta nghĩ ngươi không nên liều lĩnh đi xa đến thế, Giuseppe.
Giờ ngươi sẽ trở về Rome và phục vụ ta như yêu cầu!
Và khi thời điểm đến, ý kiến của ngươi sẽ được hỏi về việc kế vị giáo hoàng.
Ngươi sẽ chọn học trò cũ của ngươi, phải, Barnaba Chiaramonti Niccolo, và ngươi sẽ thúc đẩy ông ta trở thành Giáo hoàng tiếp theo!
Ta đã nói rõ chưa?
[Với Mortimer] Điều rõ ràng với ta, huynh đệ của ta, là ngươi đang gian lận!
Chúng ta đã không được can thiệp trực tiếp!
Ngươi đang phá vỡ giao ước của chúng ta!
Lão già đó đã dùng Canum Mortis Seculem với Louis! Ta phải làm gì?
Ta bảo vệ con cái của ta! Chỉ có thế.
Dừng lại! Dừng lại. Ngươi không bảo vệ ai ngoài bản thân và cái tôi phình to của ngươi!
Ngươi bị cấm hành động trực tiếp. Ngươi biết điều đó.
Giờ, chính ta đối mặt với ngươi!
Và ta ra lệnh cho ngươi ở yên vị trí của mình!
Ngươi dám thế nào, Gregory?!
Đừng đánh giá thấp ta!
Làm sao ngươi dám tấn công ta trực tiếp!
Trong nhiều thế kỷ cha chúng ta đã cấm điều này! Ngươi phá vỡ quy tắc!
Luôn là cùng một đòn tấn công, huynh đệ của ta!
Ta biết rõ ngươi!
Lần này ngươi đi quá xa rồi, William! Ngươi đã phá vỡ quy tắc đầu tiên! Cha sẽ trừng phạt ngươi vì điều này!
Đến lượt ta, đệ đệ.
Ngươi không bao giờ nên phá vỡ giao ước của chúng ta, William.
Ngươi luôn làm theo ý mình. Cha sẽ không bao giờ để chúng ta đánh nhau nữa. Lần trước suýt là kết thúc của chúng ta.
Ngươi sẽ bị trừng phạt vì điều này!
Im đi, Gregory!
Ngươi chỉ thích nghe giọng nói của chính mình. Ngươi luôn làm theo lệnh của Cha! Khi nào ngươi mới nhận ra rằng chúng ta chỉ là con rối của ông ấy! Đủ rồi! Thời của chúng ta đã đến!
Ngươi điên rồi, huynh đệ của ta... Điên rồi
Dừng lại, William! Ngươi đã thua rồi.
Ta xin lỗi, Louis. Ngươi có thể là gia đình, nhưng ngươi phải chấp nhận trách nhiệm về những sai lầm của cha ngươi.
Giờ, ngươi là của ta.
Giờ đến lượt ta chơi, đệ đệ!
Đừng quá chắc chắn, thưa phu nhân.
Ta đang nghĩ về cách ngươi có thể trả thù hắn.
Mauras! Ngươi đã tìm thấy Công tước Manuel chưa?
Chưa, vẫn chưa, thưa Đức ông.
Làm ơn theo ta, nếu ngươi muốn. Ta sẽ giúp ngươi.
Ngài Mauras. Ngươi có vẻ lạc lối.
Ta đang tìm Công tước Manuel. Ngài có thấy ông ta không?
Theo ta, con trai ta, ta sẽ giúp ngươi.
Có vẻ như Công tước Manuel không có ở đây.
Ta biết; ông ta đang vội và đã lên thuyền rồi.
Ta không đưa ngươi đến đây vì điều đó.
Xin lỗi??!!
Ta không hiểu. Ngài đã nói rằng ngài sẽ giúp ta?
Đúng vậy. Ngươi cần giúp đỡ, con trai ta.
Có lẽ ngươi không nhận ra điều đó, nhưng ngươi rất cần sự giúp đỡ của ta. Ta sẽ giải thoát cho ngươi.
... Cabrón! Ngài có thể quên tất cả thỏa thuận giữa chúng ta!
Ta sẽ làm bất cứ điều gì để chống lại kế hoạch của ngài!
Ngài vừa tạo ra một kẻ thù quyền lực...
Cabrón! Giờ ta có thể thấy ngài thực sự là ai!
Ta vui vì ta đã kháng cự lại những nỗ lực thảm hại của ngài để thuyết phục ta!
Ngài đã tạo ra một kẻ thù quyền lực...
Đi đi, bạn của ta.
Ta chúc ngài can đảm, thưa Đức ông.
Ngài có ổn không, thưa Đức ông?
Khi ta đặt chân lên hòn đảo này, ta đã cảm nhận được những triệu chứng đầu tiên của Cái Ác.
Lúc đầu ta nghĩ rằng chính Ngài Mortimer đã gây ra cảm giác khó chịu này trong ta.
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con và Chúa Thánh Thần.
Kìa Thánh Giá của Chúa, hỡi những kẻ chống đối hãy chạy trốn.
Rượu
Thư gửi Marie-Louise de Bourbon Parme
Thư từ Vatican
Sô-cô-la thủ công tinh xảo
Tượng Themis</n>
Thuốc bổ
Thuốc bổ
