Tại sao mình lại đi với Elizabeth chứ?  
Mình đã có thể qua đêm với Emily, nhưng không, mình lại phải đóng vai hiệp sĩ với tấm lòng hào hiệp.  
Thôi kệ... Ngày mai rồi sẽ khác!  
Tại sao mình lại đi với Elizabeth chứ?  
Mình đã có thể qua đêm với Emily, nhưng không, mình lại phải đóng vai hiệp sĩ với tấm lòng hào hiệp.  
Thôi kệ... Ngày mai rồi sẽ khác!  
Một “Phúc Âm” không chính thức. Loại sách này thường thấy ở Vatican thì đúng hơn.  
Chẳng có gì đặc biệt. Thư viện Buckingham có đến ba quyển giống thế.  
Đúng là khoác lác.  
Ôi chao. Còn thứ gì nước Anh chưa sở hữu không đây?  
Đợi đã, có đấy chứ! Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.  
À, chưa đâu. Với lại, theo tôi biết, ở Hoa Kỳ người ta không nói tiếng Pháp.  
Cô ta đã đọc mấy quyển này chưa?  
Tôi cược là cô đọc kỹ từng chữ!  
Tất nhiên rồi.  
Thật sao? Tôi tò mò đấy. Nói tôi nghe, đoạn nào gây ấn tượng nhất với cô?  
Khúc Maria bảo Giuse: “Này, anh, im đi!”  
Nghĩa là, cô còn chưa mở quyển nào cả.  
Sao Buckingham có được chúng?  
Làm cách nào người Anh lấy được mấy quyển này?  
Khi ai đó muốn thu hút sự chú ý của cường quốc hàng đầu, quà tặng tự khắc sẽ dồn dập.  
Chắc cô không mới từ Vatican về đấy chứ?  
Anh đang gọi tôi là kẻ trộm à?  
Dĩ nhiên không. Chưa hề nghĩ thế!  
Phân tích Phúc Âm  
Phúc Âm theo Giuđa, hoặc “Cách đóng đinh Chúa Giêsu” như một phần trong kế hoạch của Chúa.  
Anh nhận ra nội dung sách có thể lung lay nền móng Cơ Đốc giáo không?  
Thêm một lý do để bỏ nó trong căn phòng bí mật thuộc một dinh thự hoang trên đảo riêng.  
Anh có biết nó quan trọng ra sao không?  
Tất nhiên, nhưng điều tôi thật sự muốn biết là làm sao nó rơi vào tay Mortimer.  
Tôi cũng nghĩ y như thế về mọi bức tranh cùng tượng trong dinh thự.  
Không nói gì  
Tôi thật sự cần gặp anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer có biết phòng anh giờ giống bãi chiến trường không?  
Nghe tôi đi, chết tiệt! Tôi sắp hết thời gian rồi.  
Elizabeth? Vậy… chuyện gì… gấp thế à?  
Trời ạ, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?  
Tôi thật sự cần gặp anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer có biết phòng anh giờ giống bãi chiến trường không?  
Nghe tôi đi, chết tiệt! Tôi sắp hết thời gian rồi.  
Elizabeth, tôi không rõ có phải lại chuyện mẹ tôi hay không, nhưng tôi bảo cô biết, chẳng gì phải sợ.  
Bà ấy không đến vì cô.  
Được rồi, giờ cô có gì muốn nói?  
Anh phải nghe những gì tôi sắp nói khi còn kịp.  
Anh cần biết sự thật về mẹ anh.  
Về mẹ tôi? Cô… cô có ý gì?  
Tôi đã thấy bà ấy!  
Thấy ai? Cô thấy mẹ tôi á?! Khi nào?  
Vừa tối qua!  
Tôi đi dọc vách đá, và tôi thấy bà ấy từ đằng xa.  
Bà ấy né ngay, nhưng tôi chắc chắn là bà!  
Phân tích hành vi cô ấy  
Cô nói cô nhận ra mẹ tôi giữa đêm, trong lúc bà ẩn nấp?  
Phải, Louis, tôi biết chắc đó là bà.  
Cô vừa bảo bà ở khá xa, ngay đêm hôm khuya khoắt. Bên ngoài đảo có sáng gì cho cam.  
Nghe tôi đây! Tôi nói đó chính là bà!  
Cô ấy trả lời rất chắc chắn, không run. Cô ấy tin thật những gì mình thấy.  
Hết giờ trả lời  
Hai người có nói gì không?  
Không, bà ấy xa quá, tôi… tôi không gây tiếng động, rồi bà ấy biến mất.  
Cô đã cho ai biết không? Sir Holm, Mortimer?  
Anh không hiểu. Chính là bà ấy… bà đang ở đây…  
Ừ, tôi hiểu rồi.  
Không, anh không nghe tôi! Ngay lúc tôi thấy bà ấy, tôi lên cơn co giật!  
Bà ấy ở đây! Tôi nói chắc chắn là bà!  
Ừ, tôi cần chút gì để bình tĩnh.  
Chỉ một ly thôi  
Tôi sẽ uống cùng cô, nhưng đừng quá chén, được chứ?  
Từ chối  
Không, cảm ơn. Tôi… tôi không nên.  
Nghe này, nếu anh muốn tôi nói hết, anh phải uống với tôi, Louis!  
Những gì tôi sắp kể vô cùng quan trọng!  
Từ chối thêm lần nữa  
Tôi chẳng rõ cô kiếm cái thứ “rượu mạnh” này ở đâu, nhưng thật tình, kinh quá.  
Biết không, Louis, tôi đến đây để mong được giúp đỡ.  
Mãi giờ tôi mới nhận ra mình bị lừa đến đây.  
Ôi… rượu này… đang dâng lên não…  
Đây, chén cuối của kẻ tử tội.  
Tôi theo sau cô  
Trời ơi, tôi… tôi phải uống vừa phải. Kiểu này không trụ nổi đến sáng.  
Đừng uống nhiều quá, được chứ? Rượu không giải quyết chuyện gì đâu.  
Tôi ngừng tại đây  
Elizabeth, rượu chẳng bao giờ giải quyết gì. Tôi dừng thôi.  
Nghe này. Anh muốn biết mẹ anh có thể làm gì, đúng không?  
Anh muốn biết tại sao! Vậy phải theo tôi xuống tận đáy vực, Louis!  
Hoặc uống, hoặc cút!  
Không, thật sự  
Eo ơi, ly thứ hai chẳng dễ uống hơn…  
Vậy sao? Anh có muốn biết vì sao bà ấy làm thế với tôi hay không?!  
Dẫu nó có thay đổi hoàn toàn hình ảnh của bà trong mắt anh?  
Bà ấy cố chữa cho cô cái gì vậy?  
Căn bệnh duy nhất bà ấy không bao giờ chữa cho tôi.  
Cùng nhau đến cuối  
Đi thôi Elizabeth! Ta phải kết thúc những gì ta bắt đầu!  
Dừng lại, quá sức tôi  
Không, Elizabeth! Tôi không theo cô đâu.  
Sao vậy? Louis bé nhỏ sợ nhìn mặt thật của mẹ à?  
Anh biết quy tắc của tôi rồi! Uống đi!  
Không  
Không, tôi không uống!  
