Lord Mortimer?  
Tôi xin lỗi vì đến trễ, có việc… khẩn cấp cần giải quyết.  
Tôi biết ngài đang lo cho mẹ mình. Nhưng trước khi bàn về chuyện đó, tôi phải cho ngài hay… cô Adams đã được tìm thấy trong phòng.  
Cô ấy ổn hơn chứ?  
Ngài chưa được biết sao?  
Tôi e là Elizabeth Adams đã qua đời trong đêm.  
Không, không…  
Không có gì đáng chú ý…  
Cậu tìm ra gì không, Louis?  
Chưa thấy gì.  
Có lẽ tờ giấy này…  
Không.  
Ở đây như một viện bảo tàng thật…  
Cậu thích chuyến thăm quan chứ?  
Bộ lông cừu vàng…  
Trời lạnh quá, mau lên nào.  
Khuyên cô dùng tấm da  
Lạnh à? Cô muốn cái mền không? Nó sẽ ấm đấy.  
Tôi thà chết chứ không khoác thứ xấu xí đó.  
Tiếc nhỉ, màu vàng tôn đôi mắt cô lên.  
Còn lời nịnh nọt của anh phô ra vẻ thô kệch của anh.  
Anh nghĩ đây là Bộ lông cừu vàng sao?  
Anh nghĩ nó có thể thật sự là bộ lông cừu vàng của Jason à?  
Không. Anh biết Jason và Argonauts chỉ là huyền thoại, đúng không?  
Nhưng Mortimer đã giữ kỹ tấm da này. Ắt hẳn rất quý, đúng chứ?  
Chắc có giá trị lịch sử. Loại da thế này vẫn được dân đào vàng ở Đông Âu dùng.  
Giờ anh thấy giành được một huyền thoại dễ thế nào chưa.  
Sao lần nào tôi cho anh xem gì, anh cũng tỏ ra dửng dưng?  
Louis, ai cũng có thể giết một con cừu, lột da và nói đó là bộ lông cừu vàng.  
Chúng ta đang ở nhà Lord Mortimer, không phải hội chợ nông trại đâu. Anh quá đa nghi.  
Còn anh thì có xu hướng tin tất cả. Nói về cặp đôi trái dấu!  
Nhưng anh biết đấy, trái dấu thường hút nhau, phải không?  
Không nói gì  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh”…  
Có thể đó là căn phòng mẹ tôi nhắc tới!  
Và bà cũng nhắc đến một con Medusa. Tôi nên đi tìm nó chứ?  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh”…  
Có lẽ chính là phòng mẹ nói!  
Và bà cũng nhắc về Medusa. Tôi có nên tìm con quái đó không?  
Tôi đã giải được câu đố Medusa  
Tôi phát hiện Emily đang che giấu điều gì  
Tôi đã thuyết phục Emily kể bí mật của cô  
Tôi không thuyết phục được Emily kể bí mật  
Tôi đã có thể qua đêm với Emily  
Tôi đã uống vài ly với Elizabeth  
Tôi rời chỗ Elizabeth trước khi say  
Tôi đã qua đêm với Emily  
Tôi đã có thể biết thêm về quá khứ của Elizabeth và mẹ tôi  
Tôi đã có thể mời Emily vào phòng  
Tôi tìm ra căn phòng Lord Mortimer cất kho báu  
Tôi đồng ý ở lại với Elizabeth  
Tôi chọn đi với Emily về phòng  
Người duy nhất ở đây “nhìn ngó” tôi là bức tượng thần Zeus khổng lồ.  
Không phải chỗ này…  
Người duy nhất ở đây “nhìn ngó” tôi là bức tượng thần Zeus khổng lồ.  
Không phải chỗ này…  
Nếu tôi tôn trọng truyền thuyết, phải đặt anh hùng cầm khiên đối diện Medusa.  
Nhưng ở đây không hợp, chắc phải khác.  
Nếu tôn trọng huyền thoại, tôi phải để người cầm khiên đối diện Medusa.  
Nhưng ở đây không khớp, hẳn còn điều gì khác.  
Trông có vẻ đúng, nhưng chẳng xảy ra gì.  
Có khi, trong vị trí này, anh hùng cầm khiên chỉ làm chói mắt đồng đội…  
Trông có vẻ ổn, nhưng không có gì xảy ra.  
Có lẽ, trong tư thế này, người cầm khiên đang làm chói mắt anh bạn…  
Rồi, tổng kết nhé… Trước bữa tối, tôi định xem thông điệp của mẹ.  
Tôi phải tìm chỗ: “Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh.”  
Rồi, tổng kết… trước bữa tối, tôi định xem lời nhắn của mẹ.  
Tôi cần tìm “Nơi ánh mắt dõi theo anh.”  
Mở chiếc bình  
Emily? Nếu tôi mở bình, có phải đổ cho đàn ông mọi tội lỗi?  
Cứ thử! Thay đổi chút.  
Rồi, xong chưa? Đi tiếp chứ?  
Tôi rất thích sự mỉa mai của cô, nhưng thật tình, cô có bao giờ ấn tượng trước cái gì không?  
Trước cái bô à? Không đâu, anh phải cho tôi cái gì khá hơn chứ!  
Mở chiếc bình  
Được rồi… ta sẽ biết ngay. Nếu đây thật là chiếc hộp Pandora gốc, chắc ta sớm gặp tai ương.  
Không mở chiếc bình  
Thôi, tôi không mở đâu.  
Anh sợ hả?  
Anh có nghe nói về Hòm Giao Ước chưa?  
Có.  
Lời khuyên: nếu gặp nó, đừng mở, anh sẽ biết ơn tôi.  
Đọc khắc chữ  
Chữ Hy Lạp cổ. Dịch ra: “Kẻ được ban mọi quà tặng.”  
Liệu cái bình này có phải hộp Pandora nguyên bản?  
Emily, tôi tìm ra hộp Pandora! Không to tát như tôi tưởng. Cũng thường nhỉ.  
Tôi ghét truyền thuyết đó. Lại nữa, phụ nữ bị đổ mọi tội trên đời.  
Và đừng nghịch bình đó, anh làm vỡ đấy. Đi tiếp nào.  
Xem ký hiệu  
Mấy biểu tượng thiên giới này liên quan đến hộp Pandora.  
Emily! Tôi chắc đây là hộp Pandora!  
Tất nhiên rồi, anh thấy một cái bình đất liền cho rằng ngay đó là hộp Pandora. Hợp lý ghê!  
Điều tôi thích ở anh, Louis, là anh luôn làm tôi bất ngờ.  
Rời đi  
Tiếp tục tìm kiếm!  
Đoán xem tôi vừa tìm được gì.  
Chén Thánh!  
Còn xưa hơn thế.  
Một mẩu thuyền Noah?  
Chưa cổ đến vậy.  
