Cứ thế này cãi nhau cả tiếng, nói đại đi!  
Vòng nguyệt quế của Caesar,  
Thử đội vương miện  
Đừng! Đừng chạm mấy ngón tay bẩn vào!  
Cô chê ngón tay tôi mập à?  
Haha… ít nhất cũng mang găng chứ.  
Xin lưu ý: tay tôi thon mà.  
Anh sẽ làm hằn dấu! Trời ơi, tay mơ!  
Bao nghệ sĩ đàn harpsichord ao ước có ngón tay gợi cảm như tôi.  
Nói tôi biết anh học lén lút đâu để tôi cho xử ông thầy.  
Hay so tay xem ai mập hơn.  
Không, tôi không so tay với anh. Tiếp tục đi.  
Kẻ thua cay cú!  
Sao lại là Nguyệt quế làm biểu tượng?  
Anh biết vì sao người ta dùng vòng nguyệt quế chứ, chứ không phải tầm gửi hay cây khác?  
Vòng nguyệt quế tượng trưng vinh quang thời La Mã.  
Theo anh, loại nào hợp tôi nhất?  
Vương miện lá tầm ma.  
Mortimer nghĩ mình là Caesar  
Tôi có thể tưởng tượng Mortimer mặc toga, đội vòng nguyệt quế, dạo quanh dinh suốt ngày.  
Anh đúng là hình dung kỳ quặc về Mortimer.  
Sao? Ông ấy kỳ quặc, như dân Anh vẫn thế mà?  
Ừ, nếu Peru tượng trưng duyên dáng Pháp, thì nếu tôi là anh, tôi sẽ không phát biểu kiểu đó đâu.  
Nhận diện món đồ  
Kỹ thuật chế tác vương miện này tuyệt hảo.  
Những chiếc lá nguyệt quế vàng tinh xảo đến lạ.  
Một vương miện xứng hoàng đế.  
Tôi dám cược mạng rằng nó là hàng thật.  
Không nói gì  
Đoán xem tôi vừa tìm gì.  
Chén Thánh!  
Còn xưa hơn thế.  
Một mẩu thuyền Noah?  
Chưa cổ đến vậy.  
Cứ thế này suốt thì cả ngày mất, nói đại đi!  
Vòng nguyệt quế của Caesar,  
Thử đội vương miện  
Dừng lại! Đừng sờ vào bằng mấy ngón tay dơ bẩn ấy!  
Cô chê tay tôi béo à?  
Haha… ít nhất đeo găng chứ.  
Chú ý: tay tôi mảnh mà.  
Anh sẽ làm xước nó! Trời ơi, đồ nghiệp dư!  
Nhiều người chơi đàn phím mơ có ngón tay quyến rũ như tôi đấy.  
Khai ra anh học “lẻn lút” ở đâu để tôi xử người dạy.  
Ta so tay xem ai béo.  
Không, tôi không so. Tiếp nào.  
Kẻ thua cay cú!  
Sao lại vòng nguyệt quế?  
Anh biết vì sao người ta dùng vòng nguyệt quế không, không phải cành tầm gửi hay gì khác?  
Vòng nguyệt quế tượng trưng chiến thắng thời La Mã.  
Theo anh, tôi hợp kiểu nào?  
Vương miện lá tầm ma.  
Mortimer nghĩ mình là Caesar  
Tôi tưởng tượng Mortimer mặc toga, đầu đội nguyệt quế, hùng dũng bước quanh nhà.  
Anh có ý nghĩ lạ về Mortimer nhỉ.  
Sao chứ? Dân Anh vốn kỳ quặc mà, phải không?  
Chà, nếu Peru đại diện vẻ thanh lịch Pháp, thì nếu là anh, tôi không nói thế.  
Nhận diện món đồ  
Kỹ thuật làm chiếc vương miện này thật kỳ công.  
Những lá nguyệt quế bằng vàng rất tinh tế.  
Một vương miện xứng bậc đế vương.  
Tôi cược đây là hàng thật đấy.  
Không nói  
Vậy sao? Cô cảm nhận gì về cuộc phiêu lưu đầu tiên của ta?  
Phải nói tôi rất thích khi đồng hành cùng anh.  
Tôi cũng vậy.  
Giá ta cùng giải cơ chế Medusa, câu chuyện sẽ hoàn hảo.  
Khi Emily xoay tấm khiên về phía Medusa đáng sợ, Louis xoay tượng hiệp sĩ cầm kiếm.  
Một tiếng kêu “cót két”, cửa bí mật lò sưởi mở ra.  
Thêm chút “biến tấu” so với sự thật cũng chẳng hại cho những chuyện phiêu lưu sau này.  
Ôi, cô ấy lại uống nhiều quá rồi.  
Louis, tôi cần nói với anh ngay!  
Chào buổi tối, Elizabeth.  
Giờ không tiện…  
Xin anh, đừng bỏ tôi một mình!  
Tôi đợi anh ở phòng anh, nhưng đừng đến trễ.  
Tôi chắc có chút “cảm giác đặc biệt” giữa chúng ta!  
Louis, chúng ta cần nói ngay, không thì muộn mất!  
Coi bộ Elizabeth thật cần tôi, nhưng nếu tôi nói chuyện với cô ấy, chắc Emily sẽ không chờ.  
Giờ tôi làm gì?  
Đi theo Elizabeth  
Xin lỗi, Emily, nhưng tôi không thể để Elizabeth thế này.  
Được thôi, Elizabeth, tôi giúp gì được?  
Cảm ơn, đi nào, theo tôi.  
Ở lại với Emily  
Xin lỗi, Elizabeth, nhưng có việc rất gấp.  
Chúng ta nói ngày mai.  
Không, Louis! Đừng bỏ tôi! Họ quay lại rồi!  
Chúc ngủ ngon, thưa cô.  
Vậy, cô thấy chuyến phiêu lưu đầu thế nào?  
Tôi thú thực, ở bên anh rất vui.  
Tôi cũng vậy.  
Giá ta cùng giải khối Medusa thì câu chuyện hoàn hảo.  
Khi Emily xoay Khiên về phía Medusa, Louis xoay tượng hiệp sĩ cầm gươm.  
Két, cánh cửa bí mật trong lò sưởi mở.  
Dẫu hơi sai khác thực tế, cũng không ảnh hưởng câu chuyện mai sau.  
Ôi, cô ấy lại say rồi.  
Louis, tôi cần nói với anh ngay!  
Chào tối, Elizabeth.  
Giờ không tiện…  
