Tôi đang bận, tả cho tôi nghe.  
Kiếm của Jeanne d’Arc  
Nó trông hệt kiếm Jeanne d’Arc.  
Nàng trinh nữ thành Orleans. Một trong những nữ anh hùng ưa thích của cô.  
Phải rồi! Nhờ cô ấy đã “đá đít” khối lính Anh!  
Và ai cũng biết kết cục của cô ta.  
Kiếm của Vua Arthur  
Tôi nghĩ đây là Excalibur, gươm của Vua Arthur. Tôi từng mơ rút nó khỏi đá.  
Ngộ nhỉ, anh vẫn còn bám giấc mơ thời bé à.  
Kiếm của Thành Cát Tư Hãn  
Tôi nghĩ đây là gươm của Genghis Khan.  
Ôn lại kiến thức cổ điển đi. Vũ khí châu Á không giống vậy.  
Không phải mọi kiếm châu Á đều cong.  
Anh mù à? Đây là kiếm đâm thẳng, hàng chính gốc phương Tây.  
Khi không cãi thắng được, anh “gắt” hả.  
Pss…  
Đánh giá vũ khí  
Vũ khí kiểu Pháp, khá cổ, chắc từ thời Thập Tự Chinh.  
Nếu là thép Damask thật, giá trị hơn cả vương quốc.  
Đánh giá niên đại  
Chuôi đồng, núm đồng… hình chữ thập tuyệt đẹp.  
Căn cứ độ mòn và kỹ thuật rèn, chắc thế kỷ Thập Tự Chinh. Chắc của một hiệp sĩ giàu.  
Có khắc năm: MCXC. 1190… đúng là dành cho Thập Tự Chinh.  
Không nói  
Khi anh chơi đủ, liệu anh có giúp tôi tìm tiếp không?  
Anh nên thấy thanh gươm, Emily, tuyệt lắm.  
Tôi bận, anh tả đi.  
Kiếm Jeanne d’Arc  
Đúng chất kiếm của Jeanne d’Arc.  
Cô gái thành Orleans. Một trong những nữ anh hùng ưa thích của cô.  
Phải rồi! Nhờ cô đập bao lính Anh!  
Ai cũng biết số phận cô ta.  
Kiếm Vua Arthur  
Tôi nghĩ là Excalibur của Vua Arthur. Tôi luôn mơ rút nó khỏi đá.  
Nhìn kìa, anh vẫn ôm mộng trẻ thơ.  
Kiếm Genghis Khan  
Có lẽ là gươm của Thành Cát Tư Hãn.  
Anh coi lại đi. Kiếm châu Á đâu có hình này.  
Không phải kiếm châu Á nào cũng cong.  
Anh mù hả? Đây là lưỡi đâm, phong cách Tây.  
Khi anh không cãi được, anh phản ứng mạnh nhỉ.  
Pss…  
Xem vũ khí  
Kiểu Pháp, rất cũ, chắc thời Thập Tự Chinh.  
Nếu đúng thép Damask, giá trị hơn cả vương quốc.  
Xem tuổi  
Quillons và núm bằng đồng, đường nét chữ thập đẹp.  
Căn cứ độ mòn và kỹ thuật, chắc từ thời Thập Tự Chinh, chủ nhân giàu có.  
Có khắc: MCXC, 1190… đúng thời Thập Tự.  
Không nói  
Khi anh chơi chán, có thể giúp tôi xem nữa không?  
Bản Thảo Cổ  
Camee  
Bộ lông màu vàng  
Bình cổ  
Vòng Nguyệt quế</n>  
Nhẫn khắc chữ  
Bản Thảo Cổ  
Tượng hiệp sĩ cầm đèn  
Tượng Medusa  
Tượng hiệp sĩ cầm Khiên  
Tượng hiệp sĩ cầm Gươm  
Thanh gươm gỉ  