Chúc ngủ ngon, mơ đẹp.  
Chúc anh ngủ ngon.  
Tìm ra rồi! “Gorgon” của mình. Trông cô ấy có vẻ bức xúc.  
Tôi phải biết mẹ dự định gì với cô ta.  
Tìm ra rồi! “Gorgon” của mình. Cô ấy có vẻ khó chịu.  
Tôi cần biết mẹ làm gì cô ấy.  
Cô tìm được gì thế?  
Một mặt dây Cameo.  
Chuyện gì?  
Không gì.  
Trời ạ, Emily, cô nhào lấy món trang sức như sống chết phụ thuộc nó!  
Nói tôi nghe đi!  
Không.  
Không.  
Tôi không tin kẻ lẻn vào phòng tôi ban đêm.  
Cô sẽ lấy cớ đó mỗi lần ta gặp à?  
Khó mà làm như chưa có gì.  
Ta mới gặp nhau, Louis. Tôi có thiện cảm với anh, nhưng không thể tức thì mở lòng như cuốn sách.  
Nghe này, Emily, rõ ràng cô đâu đến chỉ để nếm rượu kho của Mortimer.  
Thôi đừng loanh quanh nữa, tin tôi đi.  
Sao tôi phải tin anh, Louis?  
Bởi vì cô đã một lần rồi  
Tối qua, cô tin tôi.  
Việc tôi ở phòng cô có chút kỳ, tôi biết. Cô có thể nghĩ tôi là trộm hay tồi tệ hơn.  
Nhưng tôi giải thích được, đúng không?  
Nhìn chúng ta xem. Không biết Mortimer nghĩ gì khi thấy ta thế này.  
Tin nhau, Emily. Ta là “đồng phạm” mà.  
Ừ, tôi công nhận.  
Bởi vì tôi tin cô  
Thư của Mortimer, thông điệp mẹ tôi để lại, Hội Vàng… cần gì hơn để chứng minh thiện ý?  
Tôi thừa nhận tính nghi ngờ đôi lúc át tôi.  
Đề phòng ư? Ừ, như thú hoang!  
Đừng phóng đại.  
Nhưng tôi thích điểm đó ở cô.  
Bởi vì tôi không muốn cô gặp hại  
Chừng nào cô mới hiểu tôi chỉ muốn giúp cô?  
Cô trông đợi gì? Tôi ôm cô và cô đồng ý hết à?  
Cô nói gì thế? Tôi chỉ cần chút tin tưởng.  
Ít ra trên danh nghĩa thành viên Hội Vàng chẳng hạn.  
Dọn dẹp chính anh trước!  
Tôi chẳng làm gì cho cô!  
Không cái này, không cái kia. Cô đòi bằng chứng, nhưng có thì cô lại phớt lờ.  
Cô ương ngạnh, lảng tránh, hoang tưởng. Hãy xét lại bản thân, tôi làm hết sức rồi.  
Được, thôi! Không cần dạy. Tôi công nhận tôi đề phòng.  
Không nói  
Ít ra giờ rõ ràng.  
Cô đòi tôi mở lòng nhưng anh còn chẳng trấn an nổi tôi.  
Tôi công nhận anh cũng khá tin cậy.  
Xong à? Tôi chờ hơn cơ.  
Ừ, tôi sẵn sàng tin anh khi chọn pho-mát Pháp.  
Nhưng tôi chẳng có lợi gì khi tâm sự thêm.  
Không lợi ư? Trời ạ, Emily, tôi chỉ muốn giúp. Sao cô cứ đòi “lợi” mãi?  
Anh nghĩ tôi cần giúp chắc?  
Như bao người, cô có điểm mạnh yếu. Đừng phủ nhận…  
Hah, chắc anh đã tìm ra “điểm yếu” của tôi chứ gì?  
Điểm yếu về Tâm lý  
Cô nghĩ lưỡi sắc giúp cô phòng vệ, nhưng nó khiến cô mù quáng.  
Vừa gặp ai, cô nhìn họ tiêu cực.  
Cô đóng vai người phụ nữ mạnh mẽ. Đúng, nhưng tôi thấy cô gái nhạy cảm, thiếu tự tin.  
Bỏ thế thủ, cô sẽ thấy nhiều cánh cửa mở ra.  
Cũng có phần đúng.  
Điểm yếu về Thẩm vấn  
Rõ ràng khi ai tra hỏi cô, cô mất bình tĩnh.  
Chuyện đó tự nó không lớn, ta có thể giúp nhau.  
Cùng nhau, ta mạnh hơn.  
Louis thân mến, anh tử tế nhưng hoàn toàn sai.  
Tôi không có vấn đề gì khi bị hỏi.  
Xin lỗi, anh đọc sai tôi.  
Điểm yếu về Huyền thuật  
Thật ra cô chẳng rành Huyền thuật.  
Tôi không trách, đâu phải ai cũng lớn lên trong nó.  
Nhưng vậy, cô nên tin tôi. Tôi nghĩ tôi giúp cô nhiều hơn cô tưởng.  
Tôi là thành viên cao cấp của Hội, phục vụ Nữ hoàng. Anh tưởng tôi còn “gà” Huyền thuật ư?  
Louis thân mến, xin lỗi nói thẳng, anh không biết gì.  
Điểm yếu về Mánh khoé  
Nói về khả năng che giấu, cô không thể khiến tôi tin cô giỏi ẩn thân trong bộ váy phồng đấy.  
Tôi công nhận cô mặc rất duyên, nhưng sao không nhờ tôi làm vài việc kín kẽ?  
Louis, anh ngây thơ thật. Từ lúc đến, tôi khám phá khắp đảo mà chẳng ai hay.  
Biết không, trong thế giới đàn ông, đôi khi váy cắt táo bạo hiệu quả hơn biết phá khoá.  
Điểm yếu về Chính trị  
Mua chuộc, lươn lẹo, hai lời…  
Tôi khó hình dung cô nói thứ ngôn ngữ đặc biệt để giao thiệp chính trị.  
Bạn ơi, tôi thuộc giới quý tộc Anh, tôi lấy một công tước, thường lui tới giới quyền lực Thượng viện.  
Mỗi khi Mortimer muốn Nữ hoàng lắng nghe, ông tìm tôi.  
Nhắc tôi, vì sao cô được gọi đến?  
Chết, tôi hỏng mất.  
Phân tích tính cách Emily  
Thực dụng, thông minh, rất tự tin.  
Nhược điểm duy nhất: khó nói về bản thân.  
Tôi không rõ quá khứ cô, đoán cô sống tự lập lâu, có thể khiến cô khép kín, bất lợi.  
Có lẽ đã đến lúc cô nên mở lòng và liều tin… không phải đàn ông nào cũng hại cô.  
Ừm… có thể anh đúng.  
Tôi có vài yếu điểm, nhưng không cần anh giúp vượt qua.  
Và tôi không hề muốn hợp tác với ai lúc này.  
Anh hiểu chứ?  
Cô thích làm một mình  
Phải. Cô kiểu sống tự lực, không chia sẻ.  
Thực ra anh lầm to về tôi.  
Cô thích đích thân điều tra  
Rõ quá. Cô ghét bị sai bảo, cô lại thích chỉ đạo người khác.  
