Nếu tôi là “bà chúa” như anh nói, tôi đã sai kẻ dưới lục soát nơi này và đang ngủ ngon.  
Cô có cộng sự  
Đúng, rõ rành. Cô đang làm chung với ai đó.  
À, Louis tinh mắt.  
Cô nhận lệnh người nào  
Một điều chắc: cô làm cho ai đó. Cô là bàn tay đen của kẻ mạnh hơn.  
Ví dụ Holm. Hai người có vẻ quen.  
Sao lại kéo Holm vào? Nếu anh biết tôi, anh biết tôi không nhận lệnh ai.  
Gặng hỏi  
Tôi đủ hiểu cô giấu gì.  
Sao không nhìn vào mắt tôi?  
Tôi lật tẩy cô, cô không chịu nhận. Cô cũng bắt đầu thấy tôi hấp dẫn.  
Được, tôi thú nhận. Anh thắng. Anh – kẻ điều tra tồi nhất – đã “bắt” tôi.  
Ừ, ít ra anh khiến tôi cười.  
Trấn an cô về hợp tác ngắn  
Tôi không nghĩ ta làm cộng sự trọn đời. Cô không nợ gì tôi.  
Chẳng ràng buộc gì.  
Được, anh vất vả. Anh xứng câu trả lời.  
Tôi đã có cộng sự.  
Tôi biết yếu điểm bản thân, tôi tin kỹ năng anh hữu ích…  
… nhưng tôi đủ rồi, nhờ đồng đội tôi.  
Anh cho tôi biết người đó là ai không?  
Ừm… không… tôi nói nhiều rồi.  
Coi như anh may vì tôi hé bấy nhiêu. Hiếm lắm, tin tôi đi.  
Thôi nào, đừng dừng chứ. Sớm muộn tôi cũng bắt cô nói.  
Hừ, không ai cưỡng nổi anh, vậy anh đoán cộng sự tôi là ai.  
Anh thích đánh cược… Vậy…  
Là đàn ông và…  
Cha cô  
Cha cô! Kết hợp sức trẻ và trí khôn bậc cha ông…  
Tôi chưa từng biết cha.  
Và sẽ tốt cho ông nếu tôi không tìm ra.  
Xin lỗi.  
Tôi cứ tưởng anh biết tôi mồ côi.  
Không… tha lỗi, tôi… không biết.  
Ông chồng già  
Chồng cô, chắc thế!  
Chồng tôi? Ông ấy bước còn phải chống gậy.  
Tội nghiệp ông già. Cứ để ông hưởng nốt đời.  
Thật may cho ông…  
Một thành viên Hội  
Có lẽ cô cộng tác với người trong Hội.  
Ngoài ta thì chỉ mẹ anh và ông Washington. Mẹ anh đã mất tích.  
Về ông kia, tôi đâu hay ông đến. Mà chắc anh nhận ra Hội ta giao tiếp kém cỏi.  
Quay lại  
Là phụ nữ và…  
Mẹ cô  
Chắc là mẹ cô!  
Tôi cần biết bà ấy là ai trước.  
Xin lỗi, tôi… tôi không biết.  
Tôi mồ côi, tôi tưởng anh biết.  
Không, tôi… tôi không biết. Nếu biết đã không nói vậy.  
Giờ anh rõ rồi.  
Chị cô  
Chị cô. Chị là cộng sự! Người cô tìm!  
Chà, ấn tượng. Sao anh biết tôi có chị? Hầu như chẳng ai biết.  
Mẹ tôi  
Rõ như ban ngày, cô là cộng sự đắc lực của mẹ tôi!  
Trời ạ! Anh thật tin lời nhảm ấy à?  
Ờ, lúc nãy tôi có tin tí…  
Xin lỗi, Louis, mẹ anh không phải cộng sự tôi.  
Quay lại  
Nhớ cô ấy bị tác động bởi cameo  
Kết cục Tốt  
Về khoản đạt kết quả, anh rất giỏi, tôi công nhận.  
Anh xứng đáng biết vì sao tôi bối rối khi thấy dây cameo.  
Tôi tưởng nó của Emma, chị sinh đôi tôi.  
Ồ! Nên cô nói cô có “ký ức hai người”.  
Phải… anh không hình dung nổi đâu. Hồi bé, mọi người nhầm chúng tôi hoài. Một hôm, chúng tôi quyết “chơi” luôn.  
Từ đó, chúng tôi thành một. Chúng tôi xoá bỏ danh tính Emma.  
Emily Hillsborrow, người đàn bà hai gương mặt.  
Khôn khéo nhỉ. Nhưng có phức tạp không? Làm sao vận hành?  
Một chúng tôi không tồn tại ngoài kia. Chúng tôi chia sẻ tất cả. Khi người này, khi người kia.  
Ta mặc giống, trang điểm giống, nói hệt nhau. Ta học diễn như một.  
Nhận nhiệm vụ thì cả hai xuất hiện. Lần này, chị đi trước, tôi đợi đất liền.  
Chị sẽ gặp Sir Holm, mang tin về để chúng tôi quyết ai tiếp tục.  
Rồi gặp chuyện gì à?  
Chị lẽ ra về từ Mortimer một tuần trước.  
Tàu đến Plymouth nhưng không dấu vết chị.  
Thay vào đó, thuỷ thủ trao tôi thư Holm báo chị mất tích bất ngờ.  
Vậy… mẹ tôi và chị cô đều mất tích cách nhau vài hôm… lạ thật.  
Có khi họ liên quan.  
Khả năng đấy, nhưng tới giờ tôi chưa tìm được ai.  
Chẳng có gì yên tâm.  
Nhân tiện, Louis, giờ anh đã biết bí mật, anh phải giữ kín, nếu không trả giá đắt.  
Đừng lo, tôi sẽ giữ bí mật cho cô.  
Kết cục Xấu  
Ờ, thời gian ít quá.  
Anh chưa thuyết phục được tôi. Tôi vẫn kín đáo, đừng hiểu sai.  
Tôi chỉ nói tôi tìm chị.  
Và nếu tôi phản ứng mạnh với cameo, vì tôi tưởng nó là của chị. Hóa ra không.  
Tôi hiểu… tôi sẽ không nài nữa.  
Tôi phải đi.  
Cô tìm thấy gì?  
Mặt dây Cameo.  
Chuyện gì?  
Không gì.  
Trời ơi, Emily, cô vồ lấy món trang sức như mạng cô tuỳ nó!  
Kể tôi nghe nào!  
Không.  
