Không.  
Tôi không tin kẻ lẻn phòng tôi lúc nửa đêm.  
Cô dùng chuyện đó để chống tôi mỗi lần gặp à?  
Rất khó mà làm như không có gì.  
Chúng ta vừa gặp, Louis. Tôi thích anh, nhưng đâu thể mở lòng như sách.  
Nghe này, Emily, hiển nhiên cô không đến vì rượu Mortimer.  
Đừng quanh co, tin tôi…  
Vì sao tôi phải tin anh, Louis?  
Bởi cô từng rồi  
Tối qua, cô tin tôi.  
Việc tôi trong phòng cô hơi kỳ, tôi biết. Cô có thể nghĩ tôi trộm, hay tệ hơn.  
Nhưng tôi đã giải thích, đúng không?  
Nhìn ta đi. Mortimer nghĩ sao nếu thấy ta?  
Hãy tin nhau, Emily. Ta là cộng sự “phạm tội” rồi.  
Ừ, tôi công nhận.  
Bởi vì tôi tin cô  
Thư Mortimer, lời mẹ tôi trong sách, Hội Vàng… cần gì hơn chứng minh tôi có thiện chí?  
Tôi thừa nhận bản tính đa nghi đôi lúc chế ngự tôi.  
Đề phòng? Ừ, như thú hoang!  
Đừng nói quá.  
Nhưng tôi thích điểm đó ở cô.  
Bởi vì tôi không muốn cô hại  
Khi nào cô hiểu tôi chỉ muốn giúp?  
Cô mong gì? Tôi ôm cô và cô đồng ý hết à?  
Cô nói gì vậy? Tôi chỉ cần cô tin đôi chút.  
Ít ra trên nguyên tắc, thành viên Hội Vàng chẳng hạn.  
Dọn sân nhà anh trước!  
Tôi chẳng làm gì cho cô!  
Không cái này, không cái kia. Cô cần chứng cứ, có lại phớt lờ.  
Cô bất tuân, lảng tránh, hoang tưởng. Tự vấn đi, tôi hết cách.  
Được rồi! Không cần làm cao. Phải, tôi cẩn trọng.  
Không nói  
Ít ra ta rõ ràng.  
Anh muốn tôi mở lòng ra, anh còn chẳng trấn an được tôi.  
Đành rằng anh cũng khá đáng tin.  
Xong à? Tôi mong nhiều hơn.  
Ừ, tôi sẵn sàng tin anh vụ chọn pho-mát Pháp.  
Nhưng chẳng được gì thêm nếu tôi thổ lộ.  
Không lợi gì? Chết thật, Emily, tôi chỉ muốn giúp. Thôi đừng đòi “lợi”!  
Anh nghĩ tôi cần giúp chứ gì?  
Như ai cũng thế. Cô có mạnh yếu. Chẳng cần chối…  
Hah, chắc anh đã tìm ra “điểm yếu” tôi?  
Điểm yếu Tâm lý  
Cô tưởng lời chua cay bảo vệ cô, nhưng khiến cô mù quáng.  
Vừa gặp ai, cô đã đánh giá tệ.  
Cô diễn người phụ nữ cứng rắn. Phải, cô mạnh, nhưng tôi thấy cô gái mong manh, thiếu tự tin.  
Dừng thủ thế, cô sẽ thấy bao cánh cửa mở ra.  
Cũng có phần đúng.  
Điểm yếu Thẩm vấn  
Rõ khi ai hỏi gắt, cô bắt đầu chao đảo.  
Không quá to tát, ta có thể hỗ trợ nhau.  
Cùng nhau, ta mạnh hơn.  
Louis thân mến, anh nhầm đấy.  
Tôi không có chút vấn đề về bị tra hỏi.  
Tiếc là anh hiểu sai tôi.  
Điểm yếu Huyền thuật  
Thú thật, cô đâu am tường Huyền thuật.  
Tôi chẳng trách, không ai cũng lớn lên với nó.  
Nhưng ý là, tin tôi có lợi. Tôi nghĩ tôi giúp cô nhiều hơn cô tưởng.  
Tôi là thành viên tài giỏi của Hội, phục vụ Nữ hoàng. Anh nghĩ tôi còn “non” Huyền thuật?  
Louis thân mến, xin lỗi nói thẳng, anh không biết gì đâu.  
Điểm yếu Lừa bịp  
Giả dụ tài lẩn lút của cô, khó tin cô giỏi ẩn thân trong bộ váy phồng cứng.  
Dù tôi thấy cô mặc đẹp, nhưng sao cô không nhờ tôi làm vài việc kín kẽ?  
Louis ơi, anh ngây thơ đáng thương. Từ khi đến, tôi len lỏi khắp đảo mà không ai biết.  
Biết rằng trong thế giới đàn ông, đôi khi váy trễ nải hiệu quả hơn biết phá khoá.  
Điểm yếu Chính trị  
Mua chuộc, dối trá, hai lời…  
Tôi khó hình dung cô nói ngôn ngữ đòi hỏi cho chính trị.  
Bạn tôi ơi, tôi thuộc quý tộc Anh, lấy công tước, thường cọ xát giới quyền lực Thượng viện.  
Mỗi khi Mortimer muốn Nữ hoàng lắng nghe, ông tìm tôi.  
Nhắc tôi, vì sao cô đến đây?  
Ôi chết, tôi hỏng hết.  
Phân tích Emily  
Thực tế, thông minh, vững tin.  
Nhược điểm duy nhất: khó nói về mình.  
Tôi không rõ quá khứ cô, nhưng đoán cô tự lập phần lớn đời, có thể khép kín, bất lợi.  
Có lẽ đến lúc cô mở lòng và tin chút… không phải ai cũng hại cô.  
Ừ… anh có lý.  
Tôi có vài yếu điểm, nhưng không cần anh giúp khắc phục.  
Tôi không định hợp tác với ai.  
Anh hiểu?  
Cô làm một mình  
Phải. Kiểu tự xoay sở, không chia sẻ.  
Thực ra anh lầm hẳn về tôi.  
Cô thích tự chỉ huy  
À, dễ thấy. Cô ghét bị chỉ đạo, lại thích ra lệnh.  
Nếu tôi là “bà chúa” cô nói, tôi đã cử người lục soát rồi đi ngủ.  
Cô đã có cộng sự  
Phải, rõ luôn. Cô cộng tác với ai đó.  
À, Louis tinh đấy.  
Cô nhận lệnh ai mạnh  
Chỉ rõ: cô làm tay sai cho ai quyền lực hơn.  
Holm chẳng hạn. Hai người quen lắm.  
Sao lôi Holm? Nếu anh biết tôi, anh hiểu tôi đâu nhận lệnh ai.  
Gặng cô  
Tôi đủ biết cô giấu gì.  
Sao không nhìn mắt tôi?  
Tôi hiểu cô nhưng cô không chấp nhận. Và cô bắt đầu thấy tôi thu hút.  
Được rồi, tôi thú nhận. Anh thắng. Anh – kẻ điều tra tệ – đã “bắt” tôi.  
