Ta hiểu, Louis. Nhưng cứ tin vào Sarah.  
Con sẽ thấy, vài ngày nữa, ta lại cười với nhau ấy mà.  
Con cũng mong thế, thưa Đức ngài.  
Nhân lúc có ngài, con… có thắc mắc.  
Cứ nói, Louis. Ta giúp gì được?  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh,” nghe quen không?  
Nếu con nói “nơi tất cả ánh nhìn đổ dồn,”… ngài có gợi ý nào không?  
Ồ, ta không biết đó có phải nơi con tìm không, nhưng nó khiến ta nghĩ tới Phòng Trưng Bày Chân Dung.  
Ở đây có phòng đó à? Ngài chỉ con tìm được không?  
Tất nhiên. Đi hết cửa cuối kia. Qua đó là thư viện, đi thẳng thì gặp phòng trưng bày.  
Con sẽ biết ngay khi đến, Louis.  
Cảm ơn ngài.  
Con tìm Medusa  
Vì con chưa đi hết dinh, con tự hỏi ngài có thấy con Medusa nào không, kiểu gì cũng được?  
Con nói sao?  
Vâng, la… la Gorgone trong thần thoại Hy Lạp. Ngài có thấy không, bất kể hình dạng?  
Không hề, con ạ. Ta không rõ ý con, nhưng tiếc là ta không giúp được.  
Dù sao cũng cảm ơn ngài, con không phiền nữa.  
Tạm biệt  
Vậy con xin cáo lui, để ngài nghỉ ngơi.  
Gặp lại nhé, con.  
Hẹn gặp, thưa Đức ngài.  
Cái này hay đây.  
Một dinh thự ở Maine, hàng trăm mẫu đất ở Catalonia, tài sản ở Thượng Hải…  
Khó tin, nhiều văn tự cổ trên sáu trăm năm, đều ký tên Mortimer.  
Liệu đây có là thứ thu hút mẹ?  
Sao mấy giấy tờ này đều có chữ ký Mortimer?  
Anh nghĩ mấy tài sản này thật sự thuộc ông ấy à?  
Giả thuyết trộm cắp  
Chắc thế, nhưng không loại trừ nó bị cướp.  
Chữ ký Mortimer? Trông đúng thật.  
Có thể ông xóa chữ ký cũ và ký tên mình.  
Giả thuyết giả mạo  
Có khi chúng là đồ giả. Ai giàu cỡ nào cũng khó sở hữu từng ấy tác phẩm.  
Cẩn thận. Hội ta bao lần muốn ước tính tài sản Mortimer nhưng bó tay.  
Nhìn đây! Lâu đài ở Scotland, vườn nho Ý, quận ở Venice! Ông ấy giàu hơn vài nước châu Âu.  
Giả thuyết có nhiều Mortimer  
Có thể vai Mortimer do nhiều người đóng, truyền đời.  
Nhiều người, nhưng chung một danh xưng.  
Một giả thuyết thú vị… nhưng còn ít hoang đường hơn mấy vụ trước ta từng gặp.  
Cuối cùng, anh cũng đồng ý với tôi gì đó!  
Giả thuyết Mortimer bất tử  
Biết đâu Mortimer bất tử, hay sống rất lâu như Methuselah.  
Ồ, nụ cười đầu tiên. Cẩn thận! Cười thêm là được nửa trận rồi!  
Cứ nói mấy chuyện hoang đường thế, tôi lại cười đấy.  
Xem xét giấy tờ  
Nhìn mấy vết xước quanh từ ngữ kìa?  
Ừ, sao?  
Mực không loang trên giấy, mà loang y như ở chữ ký.  
Bản khế này viết bằng cùng loại mực. Nếu là giả, thì trình cao lắm.  
Xem xét giấy tờ  
Tài liệu này thú vị, nhưng anh có nghĩ đây là lý do mẹ chú ý chỗ này không?  
Sao anh biết mẹ chú ý căn phòng?  
Tôi không biết, chỉ đoán. Nhưng anh vừa xác nhận. Mẹ anh có tìm được thứ mình cần không?  
Tôi không rõ. Bà ám ảnh Mortimer, tôi thú thực mớ sở hữu này đáng ngờ.  
Nếu vậy, sao bà bỏ chúng lại?  
Lại không biết. Chúng ta đợi gặp bà rồi hỏi. Anh thấy sao?  
Anh nghĩ gì về bộ sưu tập này?  
Sưu tập của Mortimer thật độc đáo, phải không?  
Nói thế còn nhẹ. Rõ ông ấy cực mê lịch sử và nghệ thuật. Hoặc nhận quà.  
Nếu mỗi lần Mortimer giúp ai, họ biếu vật vô giá…  
… chắc ông ấy giúp gần cả thế giới rồi.  
Tại sao phải giấu của cải?  
Sao phải cất bộ sưu tập ở phòng bí mật thế này? Anh nghĩ gì?  
Ông ấy có vô vàn lý do. Dù chỉ để tránh chúng ta chẳng hạn.  
Này, Emily, ta đâu phải trộm. Ta chỉ ngó thôi mà.  
Sao ông ấy gom được hết?  
Sao Lord Mortimer sở hữu ngần này? Điên thật!  
Quan hệ ngầm, tiền bạc, hay kho báu gia tộc từ đời này qua đời khác.  
Ai mà biết…  
Vậy có nghĩa vài tổ tiên Mortimer sống trước Chúa Giêsu mất.  
Tôi tò mò sao mẹ không ghi rõ điều bà muốn ở đây.  
Có thể bà không kịp viết, hoặc chưa chắc mình tìm gì.  
Hoặc bà muốn che đậy phát hiện… thật đáng ngại.  
Ta nên khám chỗ còn lại. Biết đâu tìm được gì.  
Cái này hay đây.  
Một dinh ở Maine, hàng trăm mẫu đất Catalonia, tài sản Thượng Hải…  
Không thể tin, có văn tự hơn sáu trăm năm, ký Mortimer.  
Phải chăng đây khiến mẹ anh chú ý?  
Sao mớ giấy đều chữ ký Mortimer?  
Anh nghĩ mấy tài sản đúng là của ông?  
Giả thuyết ăn cắp  
Có thể, nhưng không chắc nó không bị đánh cắp.  
Chữ ký Mortimer? Có vẻ thật.  
Có khi ông xóa tên gốc, ký tên mình.  
Giả mạo  
Những thứ này hẳn đồ giả. Người đời nào giàu đến thế.  
Cẩn thận, Hội đã nhiều lần ước tính tài sản ông, đâu làm được.  
Nhìn kìa! Lâu đài ở Scotland, vườn nho bên Ý, quận ở Venice! Ông ta giàu hơn vài nước châu Âu.  
Nhiều Mortimer  
Chắc có mấy người thay phiên đóng Mortimer, truyền từ đời này sang đời khác.  
Nhiều người, nhưng chỉ một danh xưng.  
Nghe hay… mà vẫn ít hoang đường hơn nhiều vụ tôi gặp.  
Ha, cuối cùng anh cũng đồng ý với tôi!  
Bất tử  
Hay Mortimer bất tử hoặc thọ lâu như Methuselah.  
Ồ, anh cười rồi kìa. Coi chừng, cười nữa là bể đấy!  
Cứ tào lao vậy, tôi cũng cười tươi.  
Phân tích giấy tờ  
Thấy vết xước quanh lời này không?  
