Có thể đó là một địa điểm. Tôi không biết ở đâu nhưng đó là một manh mối.
Cậu nên hỏi Đức Ông; ông ấy biết rõ về ngôi nhà và khu đất này, vì là khách thường xuyên ở đây.
Cảm ơn lời khuyên.
Theo nghĩa bóng, chắc chắn là một ẩn dụ
Mẹ tôi thường nói về điều đó. Có lẽ theo nghĩa bóng.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần hiểu bà ấy đang đề cập đến điều gì.
Nếu tôi tìm thấy điều gì đó, tôi sẽ cho cậu biết.
Đừng đưa cô ấy theo dấu vết của mẹ tôi.
Nếu Mẹ thực sự đã giết chị gái cô ấy, tốt hơn hết là tôi nên tự mình tìm bà ấy.
Họ nói rằng họ đã dành nhiều thời gian bên nhau.
Họ hòa thuận với nhau.
Ồ, thật sao?
Cậu có nghĩ mẹ cậu thích Nữ Công tước Hillsborrow không?
Tất nhiên là có. Dù sao, bà ấy cũng là chị gái của cô.
Chúng ta sẽ tìm thấy họ, Emily. Hãy tin tôi.
Đi thôi, Louis, họ đang đợi chúng ta.
Tôi có nên nói với cô ấy về thị kiến của mình không? Nếu những gì tôi thấy là sự thật, cô ấy có thể muốn trả thù...
Nói với cô ấy
Emily... Còn điều gì đó nữa...
Nói đi.
Đó là... Về chị gái cô.
Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng có thể mẹ tôi đã tấn công chị ấy.
Tôi biết, Louis. Tôi đã phát hiện ra vào tối hôm đó.
Cảm ơn vì đã không cố giấu điều đó.
Gì cơ? Tại sao cô không nói với tôi?
Tôi không biết liệu tôi có thể tin tưởng cậu không.
Giờ thì tôi biết là tôi có thể.
Có vẻ như mẹ cậu đã lừa Emma. Bà ấy dường như đã yêu cầu chị ấy giấu một cuốn sách quan trọng, để ngay cả bà ấy cũng không biết nó ở đâu.
Và sau đó bà ấy bắn chị ấy như một con chó để đảm bảo không ai có thể tìm thấy nó nữa.
Cô ấy có biết tại sao không?
Tại sao bà ấy lại làm vậy?
Tôi không biết, Louis.
Nhưng tôi sẽ tìm ra, cậu có thể tin chắc điều đó!
Ai đã nói với cô ấy về điều đó?
Làm sao cô biết được?
Ngài Gregory đã nói với tôi khi tôi đến.
Giữ im lặng
Tốt hơn hết là tôi nên giữ điều đó cho riêng mình trong thời điểm này...
Tôi thành thật xin lỗi, Emily.
Cảm ơn, Louis.
Cậu rất tốt bụng, điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi.
Nhưng cậu có nhận ra rằng mẹ cậu sẽ phải chịu hậu quả cho hành động của mình không.
Nhưng, phải có một lời giải thích, Emily...
Đó là điều chúng ta sẽ thấy.
Chúng ta sẽ nói về điều đó sau ở một nơi nào đó... an toàn.
Đi nào Louis, họ đang đợi chúng ta.
Một bảng các nguyên tố giả kim.
Vậy là, Ngài Mortimer cũng nghiên cứu thuật giả kim. Có vẻ như ông ấy quan tâm đến mọi thứ...
Một bảng các nguyên tố giả kim.
Vậy là, Ngài Mortimer cũng nghiên cứu thuật giả kim. Có vẻ như ông ấy quan tâm đến mọi thứ...
Các bánh xe bị kẹt! Chết tiệt! Tôi bị dồn vào góc như một con chuột!
Có người đang đến...
Làm ơn, đừng để đó là Mortimer!
Tất nhiên! Làm sao tôi có thể tưởng tượng ông ta sẽ ở đây!
Ai vậy?
Cố tình tránh mặt tôi! Bốn năm trước tôi là người ông ta yêu thích nhưng bây giờ tôi phải xin gặp ngài ấy...
Chết tiệt! Đó là Péru...
Giữ im lặng
Tôi không biết liệu tôi có nên không nhưng...
Thôi đủ rồi! Tôi đã chán ngấy việc bị sỉ nhục!!
Tôi đang lãng phí thời gian ở đây...
Gọi cứu giúp
Ông Péru!
Tôi là ông de Richet. Tôi bị mắc kẹt sau bức tranh này.
Giúp tôi ra ngoài, làm ơn!
Ông đang làm trò gì vậy, chết tiệt!
Làm sao tôi có thể mở nó?
Sau tất cả những gì tôi đã làm cho ông ta, ông ta dám đối xử với tôi như một tên hầu!
Giữ im lặng
Tôi đã rút cạn giới thượng lưu Paris vì những thú vui của ông ta và tôi nhận được gì?
Thậm chí không có lịch sự để dành cho tôi năm phút thời gian của ông ta!
Tôi muốn làm cho tâm trí mình được thanh thản... Vậy là xong. Giờ tôi biết mình phải làm gì.
Tôi phải tìm mẹ tôi! Thôi kệ sự kín đáo..
Ông Péru?
Là tôi, ông de Richet. Tôi cần sự giúp đỡ của ông...
Chuyện quỷ quái gì đang xảy ra...?
Ông đang ở đâu, de Richet?
Sau bức tranh. Mở nó ra, làm ơn, tôi đã tự nhốt mình vào trong.
Gọi cứu giúp
Ông Péru!
Tôi là ông de Richet. Tôi đã tự khóa mình sau bức tranh.
Giúp tôi ra ngoài, làm ơn!
Ông đang làm trò gì vậy, chết tiệt!
Có một cái bàn đạp dưới bàn của Ngài Mortimer.
Ông có thấy nó không?
Không có... khoan đã, có...
Tốt, bây giờ hãy nhấn nó.
Được, được... Xong rồi.
Ông sẽ thấy một thứ gì đó giống như một khung với các con số...
Vâng... Ông phải xoay chúng để đặt mật mã.
1191
1191!
1911
1911!
1991
1991!
1119
1119!
Nó không hoạt động.
Ông có chắc về điều này không? 