Chà, đó là... Đó là cuộc tìm kiếm cả đời, tôi biết nói sao đây?
Mỗi lần tôi đến gần nó hơn, nó dường như lại tuột khỏi tay vào phút cuối.
Tôi rất ngạc nhiên khi biết mẹ cậu đang giữ nó.
Tôi nghĩ nó đang ở với một người tên Von Borchert, ở Paris.
Cậu có biết ông ta không?
Nói dối ông ta
Cái tên đó không có ý nghĩa gì với tôi, tôi... tôi rất tiếc phải nói vậy.
Ông ta là một chuyên gia về các vật thể và sách huyền bí và mẹ cậu nói bà ấy biết ông ta.
Cậu có chắc cái tên đó không gợi nhớ gì không?
Để tôi nghĩ xem...
Vâng.
Thật vậy, mẹ tôi và tôi đã có một chút va chạm với người này cách đây vài tháng.
Về chuyện gì?
Về một vật thể bị đánh cắp từ Hội đồng cách đây vài năm mà mẹ tôi muốn lấy lại.
À... à! Tình huống này khiến tôi rất ngạc nhiên...
Hừ, bây giờ tôi đã nắm được ông ta!
Tất nhiên, tại sao?
Thật vậy... một trong những người bạn thân của cậu?
Không, không hẳn nhưng chúng tôi đã từng thân thiết, chính xác là về vụ việc liên quan đến chúng ta bây giờ, vì ông ta tuyên bố có cuốn sách tôi đang tìm kiếm.
Một người không trung thực khác, biết nói sao đây?
Không thể tin tưởng ai trong những ngày này, phải không?
Không, không, cậu không thể.
Hoàn toàn không.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về ông ta.
Tôi xin lỗi, tôi đã không giúp được gì nhiều cho ngài.
Chà, thật đáng tiếc.
Kết quả Tốt
Tôi hy vọng tôi đã có thể thỏa mãn sự tò mò của ngài, Ngài Von Wöllner, và ngài sẽ thành công trong việc tìm kiếm những gì ngài đang tìm.
Ồ! Và tôi cũng vậy.
Và bây giờ, nếu ngài nói cho tôi biết ngài thực sự đang làm việc cho ai, thay vì tiếp tục giả vờ này?
Xin lỗi?
Chúng ta đều biết ngài đang tìm kiếm gì, Von Wöllner.
Ngài là người mà Von Borchert đã dự định bán nó cho.
Trong nhiều thế kỷ, tất cả những ai đã tiếp xúc với Al Azif đều đã phải hối tiếc cay đắng, Ngài de Richet!
Ngài đang chơi một trò chơi nguy hiểm!
Xin hãy biết rằng tôi đang làm việc cho người không thích ai dòm ngó vào công việc của ông ấy.
Để tôi đoán xem?
Mortimer
Ngài Mortimer.
Ồ! Ngài đã đi quá xa rồi.
Chúng ta không còn gì để nói nữa.
Tạm biệt.
Holm
Đó là ngài Gregory!
Đúng vậy. Vậy ngài nên biết ông ấy không phải là người thích bị lừa dối.
Ngài đang đi trên băng mỏng đấy, thưa ngài.
Vua của Phổ.
Vị vua thân yêu của ngài, tôi nghĩ vậy.
Gì cơ? Ý ngài là Frederic William?
Haha, người bạn tội nghiệp của tôi ơi, ngài đã đi quá xa rồi. Con rối ngu ngốc, tự phụ đó không nắm giữ quyền lực thực sự nào.
Nhưng vì ngài không muốn nghiêm túc, thì được thôi. Chúc may mắn cho ngài.
Kết quả Xấu
Tôi sẽ không giữ ngài lại, Ngài de Richet.
Được rồi, cảm ơn ngài.
Tôi hy vọng rằng cuộc tìm kiếm của ngài sẽ thành công và sớm đưa Sarah trở lại với chúng ta.
Tôi phải đi bây giờ, hẹn gặp lại sau.
Ngài có thể dành chút thời gian được không, thưa ngài?
Tôi rất vui vì cậu hỏi, tôi cũng muốn nói chuyện với cậu.
Tất nhiên.
Tôi đã nghe về việc mẹ cậu mất tích.
Ông ấy trông có vẻ lo lắng... Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghi ngờ đó không chỉ là do cảm thông.
Hãy xem ông ta muốn gì từ tôi.
Có tin tức gì về bà ấy không? Có lẽ cậu đã tìm thấy bà ấy?
Ông ta đang chờ đợi điều gì?
Tại sao? Có... có điều gì đặc biệt mà ngài muốn từ bà ấy không?
Tôi... không, không có gì đặc biệt.
Câu hỏi của tôi khiến ông ta cảm thấy không thoải mái nhưng ông ta vẫn giữ được cảm xúc của mình.
Mẹ cậu và tôi thường nói chuyện với nhau; tôi hiếm khi gặp được người nào học thức như vậy.
Nói thật với cậu, tôi đã định thực hiện một thỏa thuận với bà ấy.
Ông ta có tình cảm với bà ấy sao?
Nghe ngài nói, có vẻ như ngài và mẹ tôi rất thân thiết.
Hãy nói rằng tôi rất kính trọng mẹ cậu, đúng vậy.
Chúng tôi thậm chí đã lên kế hoạch làm việc cùng nhau.
Đó là điều ông ta đang nhắm đến.
Tôi không có thời gian cho điều đó.
Chà, thưa ngài, tôi phải thừa nhận là tôi đang hơi vội ở đây, nên...
Rất tốt.
Nói cho ông ta biết những gì bạn đã phát hiện.
Chúng tôi đã tìm thấy dấu vết của bà ấy cho thấy bà ấy vẫn còn trên đảo.
Đồ đạc cá nhân của bà ấy?
Vâng, nhưng không có gì quan trọng lắm. Vài mẩu thức ăn, một số quần áo...
À, tôi hiểu.
Chà, thật đáng tiếc.
Ông ta có biết bà ấy không?
Nghe ngài nói, có vẻ như ngài biết rõ mẹ tôi.
Không hẳn.
Chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên chính tại nơi này, cách đây vài tuần. Chúng tôi đã có một cuộc thảo luận rất thú vị.
Bà ấy là một quý bà học thức phi thường với đầu óc kinh doanh tốt, không cần tôi phải nói với cậu điều đó.
Tôi đồng ý...
Bà ấy có nói với cậu về thỏa thuận của chúng tôi không?
Không
Không, hoàn toàn không.
À... Tôi nghĩ bà ấy có thể đã nói với cậu về điều đó.
Chà, thật đáng tiếc.
Giả vờ biết.
Tất nhiên bà ấy đã nói.
Tuyệt, tôi rất vui khi biết điều đó.
Vậy, chúng ta nên tiến hành như thế nào?
Tôi... ý ngài là gì?
Ồ thôi nào, thưa ngài, không cần phải giả vờ, ngài biết mà. 