Ngài có thể dành chút thời gian được không, thưa ngài?
Tôi rất vui vì cậu hỏi, tôi cũng muốn nói chuyện với cậu.
Tất nhiên.
Tôi đã nghe về việc mẹ cậu mất tích.
Ông ấy trông có vẻ lo lắng... Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghi ngờ đó không chỉ là do cảm thông.
Hãy xem ông ta muốn gì từ tôi.
Có tin tức gì về bà ấy không? Có lẽ cậu đã tìm thấy bà ấy?
Ông ta đang chờ đợi điều gì?
Tại sao? Có... có điều gì đặc biệt mà ngài muốn từ bà ấy không?
Tôi... không, không có gì đặc biệt.
Câu hỏi của tôi khiến ông ta cảm thấy không thoải mái nhưng ông ta vẫn giữ được cảm xúc của mình.
Mẹ cậu và tôi thường nói chuyện với nhau; tôi hiếm khi gặp được người nào học thức như vậy.
Nói thật với cậu, tôi đã định thực hiện một thỏa thuận với bà ấy.
Ông ta có tình cảm với bà ấy sao?
Nghe ngài nói, có vẻ như ngài và mẹ tôi rất thân thiết.
Hãy nói rằng tôi rất kính trọng mẹ cậu, đúng vậy.
Chúng tôi thậm chí đã lên kế hoạch làm việc cùng nhau.
Đó là điều ông ta đang nhắm đến.
Tôi không có thời gian cho điều đó.
Chà, thưa ngài, tôi phải thừa nhận là tôi đang hơi vội ở đây, nên...
Rất tốt.
Nói cho ông ta biết những gì bạn đã phát hiện.
Chúng tôi đã tìm thấy dấu vết của bà ấy cho thấy bà ấy vẫn còn trên đảo.
Đồ đạc cá nhân của bà ấy?
Vâng, nhưng không có gì quan trọng lắm. Vài mẩu thức ăn, một số quần áo...
À, tôi hiểu.
Chà, thật đáng tiếc.
Ông ta có biết bà ấy không?
Nghe ngài nói, có vẻ như ngài biết rõ mẹ tôi.
Không hẳn.
Chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên chính tại nơi này, cách đây vài tuần. Chúng tôi đã có một cuộc thảo luận rất thú vị.
Bà ấy là một quý bà học thức phi thường với đầu óc kinh doanh tốt, không cần tôi phải nói với cậu điều đó.
Tôi đồng ý...
Bà ấy có nói với cậu về thỏa thuận của chúng tôi không?
Không
Không, hoàn toàn không.
À... Tôi nghĩ bà ấy có thể đã nói với cậu về điều đó.
Chà, thật đáng tiếc.
Giả vờ biết.
Tất nhiên bà ấy đã nói.
Tuyệt, tôi rất vui khi biết điều đó.
Vậy, chúng ta nên tiến hành như thế nào?
Tôi... ý ngài là gì?
Ồ thôi nào, thưa ngài, không cần phải giả vờ, ngài biết mà.
Rõ ràng là cậu không có ý tưởng gì về điều tôi đang nói, phải không?
Vậy đây là lý do tại sao ông ta quan tâm như vậy.
Bây giờ thì sự thật đã lộ ra!
Ít nhiều nhưng xin hãy... hãy làm mới trí nhớ của tôi.
Vâng, tất nhiên... Không có gì quan trọng lắm...
Trong một cuộc thảo luận của chúng tôi, bà ấy đã nói về một cuốn sách cũ có thể đã khiến tôi quan tâm và bà ấy đã đồng ý để tôi có nó.
Một cuốn sách về cái gì?
Huyền bí học cổ đại... Như cậu biết đấy, tôi là một Tiến sĩ Thần học.
Khuyến khích ông ta nói về nó
Hoàn toàn đúng, nhưng tôi hy vọng ngài có thể nói cho tôi biết thêm về nó.
Chà, bà ấy đã dự định bán cho tôi một cuốn sách rất cũ.
Tôi sẽ không giấu giếm việc tôi đam mê chủ đề này và khi Sarah nói với tôi về nó, câu chuyện của bà ấy đã thực sự mê hoặc tôi.
Hahahaha, tôi không thể nghĩ về điều gì khác kể từ đó.
Làm sao tôi có thể biết?
Làm sao tôi có thể biết về điều đó, chúng tôi đã không gặp nhau trong vài tuần.
Thật vậy... Tôi chỉ hy vọng có thể tiếp tục giao dịch mà chúng tôi đã thỏa thuận với cậu.
Thật đáng tiếc.
Có lẽ cậu đã tìm thấy một số sách cũ trong đồ đạc của bà ấy?
Không
Không, tôi không nghĩ vậy...
À, đúng rồi, tôi nghĩ bà ấy đã mang nó theo.
Tôi chưa tìm thấy gì cả.
Thật đáng tiếc.
Dẫn dắt ông ta
Thật vậy, mẹ tôi không bao giờ rời xa cuốn sách yêu thích của bà ấy.
Ồ! Thật may mắn!
Tôi... Tôi không nghĩ ấn bản gốc của Bougainville sẽ... thu hút ngài đến vậy.
Tôi... Không, thật vậy... Cuốn tôi quan tâm là một cuốn sách rất cũ, với mỗi chương đều có khóa.
Nó không liên quan gì đến cuốn sách của Bougainville.
Ồ, đúng rồi. Tôi xin lỗi, tôi không biết gì về điều đó.
À! Chà, thật đáng tiếc.
Ông ta trông có vẻ ám ảnh.
Ít nhất có thể nói rằng ông ta không vòng vo...
Sarah không bao giờ đi du lịch mà không mang theo vài cuốn sách... Cuốn sách mà ngài đang tìm trông như thế nào?
Nó giống như một quyển sách phép.
Nó được chia thành bảy phần, mỗi phần đều được khóa riêng.
Nó được làm theo cách mà nếu ai đó cố gắng can thiệp vào nó, các trang sẽ bị hoen ố vĩnh viễn. Đó là một bản sao độc nhất. Chỉ có một bản duy nhất.
Chỉ cần nhắc đến nó đã khiến khuôn mặt ông ta sáng lên.
Tôi sẽ xem xét kỹ hơn nhưng tôi không thể hứa với ngài điều gì...
Nói với ông ta về Mysterium Cosmographicum.
Tôi đã tìm thấy một cuốn...
Khá cũ? Có khóa ở mỗi chương?
Ồ, không... Tôi xin lỗi, thưa ngài... Cuốn này là Mysterium Cosmographicum, một cuốn sách mà bà ấy đặc biệt yêu thích.
À... không, không phải cuốn đó...
Người đàn ông tội nghiệp trông thật thất vọng... Tôi không nên đùa với thần kinh của ông ta...
Tôi sẽ tìm lại.
Khiến ông ta nói về những gì ông ta đang tìm kiếm.
Vì mẹ tôi có rất nhiều sách cũ, tôi e rằng tôi sẽ không thể...
Ồ, dễ thôi, cậu... cậu không thể nhầm lẫn cuốn này được.
Đó là một quyển sách phép cổ xưa, gồm bảy phần, mỗi phần đều được khóa.
Nó được làm theo cách mà nếu ai đó cố gắng can thiệp vào nó, các trang sẽ bị hoen ố vĩnh viễn. Nếu cậu tìm thấy nó, cậu không được can thiệp vào nó, hiểu không?
Điều đó... thật không bình thường...
Thật không may, điều đó không gợi nhớ gì cả.
Tôi sẽ tìm lại nhưng tôi sẽ không đặt nhiều hy vọng.
Ngài có vẻ rất buồn...
Cuốn sách này... quan trọng với ngài đến vậy sao? 