Kín tiếng, một lần nữa. Tóm tắt cho biết ông là một thương nhân xuất sắc... và rằng, vào cuối đời, ông tham gia chính trị.
Phân tích tổ chức gia đình
Tất cả hậu duệ đều được gọi là William (... ) Mortimer. Chỉ có hậu duệ nam. Tất cả đều là con trai duy nhất.
Kỳ lạ... thật không bình thường khi chỉ có một đứa con trong những ngày đó, chứ đừng nói đến tất cả đều là con trai duy nhất!
Làm sao điều đó có thể? Thực sự khiến người ta tự hỏi liệu tất cả những đứa con trai đó có thực sự là hậu duệ chính thức không...
Tôi đang ngửi thấy điều gì đó mờ ám ở đây...
Quay lại tổ tiên
Quay lại mục lục
Phân tích tên
Hãy xem. Tất cả tổ tiên của Mortimer đều được gọi là "William (gì đó) Mortimer".
Điều đó thường xảy ra trong các gia đình quý tộc, nhưng ở đây nó mang tính hệ thống. Không có MỘT thế hệ nào phá vỡ tục lệ này.
Có vẻ như gia đình này rất gắn bó với các nguyên tắc của họ.
Quay lại mục lục
Sự bảo trợ của gia đình Mortimer.
Đây dường như là danh sách các khoản tài trợ và bảo trợ được cung cấp bởi gia đình Mortimer.
Don Luis de la Cerda
"Năm 1489, gia đình Mortimer tham gia vào việc mua tàu thuyền Santa Clara từ Juan Niño, chủ tàu từ Moguer...
"... thay mặt cho Don Luis de la Cerda. Con tàu sẽ được đổi tên thành La Niña..."
La Nina?
La Niña, đúng vậy! Đó là một trong ba con tàu của đoàn thám hiểm Christopher Columbus! Chúng đã giúp ông khám phá châu Mỹ.
Chà, có thể nói rằng ông nội đã có con mắt nhìn xa trông rộng trong kinh doanh...
Không ghi chú.
Longqing
"Năm 1567, gia đình Mortimer tài trợ một xưởng gạch ở Qin-huang-dao, Trung Quốc, được trang bị 51 lò nung cao 3,5 mét...
... như một món quà ngoại giao cho Long-qing, hoàng đế của triều đại nhà Minh."
Longqing, năm 1567?
Tôi cá là xưởng gạch đó đã giúp duy trì Vạn Lý Trường Thành.
Tiếp tục...
Gia đình Nairac
"Năm 1645, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp, được truyền qua các thế hệ, cho gia đình Nairac từ Bordeaux, chủ tàu và nhà tinh luyện từ đời cha đến đời con."
Một gia đình nổi tiếng với các cuộc thám hiểm đến châu Phi và châu Mỹ...
Pháp, châu Phi, châu Mỹ...
Tam giác Vàng. Điều đó có nghĩa là họ đã làm giàu trên lưng của những nô lệ châu Phi...
Tiếp tục...
Albert Đại đế
"Từ năm 1235 đến năm 1280, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp hàng năm cho Albert Đại đế, tổng giám mục của Regensburg...
... để tài trợ cho nghiên cứu của ông và việc viết De Mirabilibus Mundi, những cuốn sách về những kỳ quan của thế giới."
De Mirabilibus Mundi...
Đừng quên rằng nó đã ghi lại công thức làm thuốc súng dưới dạng một câu đố chữ...
Họ đã phổ biến vũ khí ở châu Âu, không hơn không kém...
Tiếp tục...
Những người khác
Ponce de León
"Năm 1513, gia đình Mortimer tài trợ cho cuộc thám hiểm của Ponce de Leon đến Tân Thế Giới."
Đó là cuộc thám hiểm đã dẫn đến việc khám phá ra Florida, thực tế!
Achille Basmarein
"Năm 1772, Ngài Mortimer đã quyên góp 112.000 bảng Anh cho Achille Basmarein...
... chủ tàu chính của Bordeaux, để xây dựng một con tàu, Clary."
Tàu Clary?
Nhưng... đó là tàu của Lafayette!!! Tôi tưởng ông ấy đã tự bỏ tiền túi!
Thậm chí người ta còn gợi ý rằng các khoản tài trợ được cung cấp bởi Hội... nhưng trên thực tế, điều đó hoàn toàn không đúng!
Tiếp tục..
Học viện Mersenne
"Năm 1635, gia đình Mortimer đã tài trợ cho Học viện Mersenne trong 30 năm ở Paris cho các công trình trong khoa học và triết học"
Thật hào phóng...
Nhưng không hoàn toàn vô tư khi bạn nghĩ về Blaise Pascal, người đã phát triển máy tính đầu tiên cùng thời điểm đó!
Denis Papin
"Từ năm 1685 đến năm 1720, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp hàng năm cho Denis Papin vì những công trình xuất sắc của ông trong lĩnh vực khí nén và thủy lực."
Điều đó nhắc tôi nhớ đến những thí nghiệm ngoạn mục như tàu ngầm đầu tiên của ông, không kết thúc tốt đẹp lắm, nếu tôi nhớ đúng.
Denis Papin?...
Theo ý kiến của tôi, phát minh ít được biết đến hơn của ông về piston hơi nước có lẽ sẽ quan trọng hơn trong tương lai...
Thật kỳ lạ, tôi nghĩ ông ấy đã chết vào năm 1712...
Tiếp tục..
Ivan IV Vassiliévitch
"Năm 1550, gia đình Mortimer tài trợ một nửa chi phí xây dựng Nhà thờ Thánh Basil ở Moscow...
... như một món quà ngoại giao cho Ivan IV Vassiliévitch".
Một trong những công trình tôn giáo đẹp nhất từng được xây dựng...
Ivan IV?...
Ivan Vassiliévitch, người buồn thay được gọi là Ivan Khủng Khiếp...
Người mang biệt danh của mình nhờ vào nỗi kinh hoàng mà ông ta đã áp đặt lên đế chế của mình...
Tiếp tục..
Quay lại menu
Quay lại
Phân tích tài liệu
Nhiều gia đình lưu giữ tài liệu về lịch sử của họ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây!
Sự đều đặn như vậy trong việc viết chúng qua các thế hệ, trong một thời gian dài như vậy... Đây là lần đầu tiên tôi từng thấy điều đó.
Mortimer đặt tầm quan trọng đáng kể cho nguồn gốc của mình; điều đó là không thể phủ nhận.
Di chuyển ra xa.
Tôi đã gặp Manuel Godoy
Tôi đã làm quen với Waldo
Tôi đã có thể thể hiện sự quan tâm đến con chim của Mortimer
Tôi đã bị khóa bên trong phòng bí mật của Mortimer
Tôi đã thoát khỏi phòng bí mật của Mortimer mà không gặp rắc rối gì
Tôi đã tìm ra cách vào phòng bí mật
Tôi đã tìm kiếm kỹ lưỡng phòng bí mật của Mortimer
Tôi đã tìm thấy "Cơn Ác Mộng" mà mẹ tôi đã đề cập
Tôi đã lấy được thông tin từ von Wollner
Tôi đã không lấy được thông tin nào từ Von Wollner
Tôi đã có một cuộc trò chuyện kỳ lạ với Jacques Péru
Tôi đã có thể gặp Péru trong những tình huống kỳ lạ
Tôi đã đầu độc Waldo, con chim trong văn phòng của Mortimer
Thôi, tốt hơn là không nên nghĩ về nó nữa.
Thôi, tốt hơn là không nên nghĩ về nó nữa.
Kính gửi Ngài Mortimer,
Như đã thỏa thuận, tôi đã thay ổ khóa cũ của ngài bằng một ổ khóa do tôi phát minh.
Lấy cảm hứng từ người bạn bác sĩ của ngài, ông Guillotin, đây là mẫu ổ khóa mới của ngài, nếu ngài đánh giá cao nguyên mẫu của tôi.
Thật khó để tưởng tượng làm thế nào tất cả các bộ phận kết hợp với nhau, nhưng nó sẽ được đặt ở giữa cánh cửa hiện tại.
Mục đích là không làm thay đổi chức năng của cánh cửa, nhưng thêm một chút gia vị.
Tùy thuộc vào sự sắp xếp của các bánh xe, ổ khóa nói trên sẽ mở, hoặc sẽ trừng phạt kẻ dòm ngó có đức tin không đủ mạnh.
Tôi gọi phát minh của mình là: Phán xét của đức tin, bởi vì nếu một kẻ dòm ngó không thể cưỡng lại việc mở nó, họ sẽ bị trừng phạt... 