Rõ ràng là cậu không có ý tưởng gì về điều tôi đang nói, phải không?
Vậy đây là lý do tại sao ông ta quan tâm như vậy.
Bây giờ thì sự thật đã lộ ra!
Ít nhiều nhưng xin hãy... hãy làm mới trí nhớ của tôi.
Vâng, tất nhiên... Không có gì quan trọng lắm...
Trong một cuộc thảo luận của chúng tôi, bà ấy đã nói về một cuốn sách cũ có thể đã khiến tôi quan tâm và bà ấy đã đồng ý để tôi có nó.
Một cuốn sách về cái gì?
Huyền bí học cổ đại... Như cậu biết đấy, tôi là một Tiến sĩ Thần học.
Khuyến khích ông ta nói về nó
Hoàn toàn đúng, nhưng tôi hy vọng ngài có thể nói cho tôi biết thêm về nó.
Chà, bà ấy đã dự định bán cho tôi một cuốn sách rất cũ.
Tôi sẽ không giấu giếm việc tôi đam mê chủ đề này và khi Sarah nói với tôi về nó, câu chuyện của bà ấy đã thực sự mê hoặc tôi.
Hahahaha, tôi không thể nghĩ về điều gì khác kể từ đó.
Làm sao tôi có thể biết?
Làm sao tôi có thể biết về điều đó, chúng tôi đã không gặp nhau trong vài tuần.
Thật vậy... Tôi chỉ hy vọng có thể tiếp tục giao dịch mà chúng tôi đã thỏa thuận với cậu.
Thật đáng tiếc.
Có lẽ cậu đã tìm thấy một số sách cũ trong đồ đạc của bà ấy?
Không
Không, tôi không nghĩ vậy...
À, đúng rồi, tôi nghĩ bà ấy đã mang nó theo.
Tôi chưa tìm thấy gì cả.
Thật đáng tiếc.
Dẫn dắt ông ta
Thật vậy, mẹ tôi không bao giờ rời xa cuốn sách yêu thích của bà ấy.
Ồ! Thật may mắn!
Tôi... Tôi không nghĩ ấn bản gốc của Bougainville sẽ... thu hút ngài đến vậy.
Tôi... Không, thật vậy... Cuốn tôi quan tâm là một cuốn sách rất cũ, với mỗi chương đều có khóa.
Nó không liên quan gì đến cuốn sách của Bougainville.
Ồ, đúng rồi. Tôi xin lỗi, tôi không biết gì về điều đó.
À! Chà, thật đáng tiếc.
Ông ta trông có vẻ ám ảnh.
Ít nhất có thể nói rằng ông ta không vòng vo...
Sarah không bao giờ đi du lịch mà không mang theo vài cuốn sách... Cuốn sách mà ngài đang tìm trông như thế nào?
Nó giống như một quyển sách phép.
Nó được chia thành bảy phần, mỗi phần đều được khóa riêng.
Nó được làm theo cách mà nếu ai đó cố gắng can thiệp vào nó, các trang sẽ bị hoen ố vĩnh viễn. Đó là một bản sao độc nhất. Chỉ có một bản duy nhất.
Chỉ cần nhắc đến nó đã khiến khuôn mặt ông ta sáng lên.
Tôi sẽ xem xét kỹ hơn nhưng tôi không thể hứa với ngài điều gì...
Nói với ông ta về Mysterium Cosmographicum.
Tôi đã tìm thấy một cuốn...
Khá cũ? Có khóa ở mỗi chương?
Ồ, không... Tôi xin lỗi, thưa ngài... Cuốn này là Mysterium Cosmographicum, một cuốn sách mà bà ấy đặc biệt yêu thích.
À... không, không phải cuốn đó...
Người đàn ông tội nghiệp trông thật thất vọng... Tôi không nên đùa với thần kinh của ông ta...
Tôi sẽ tìm lại.
Khiến ông ta nói về những gì ông ta đang tìm kiếm.
Vì mẹ tôi có rất nhiều sách cũ, tôi e rằng tôi sẽ không thể...
Ồ, dễ thôi, cậu... cậu không thể nhầm lẫn cuốn này được.
Đó là một quyển sách phép cổ xưa, gồm bảy phần, mỗi phần đều được khóa.
Nó được làm theo cách mà nếu ai đó cố gắng can thiệp vào nó, các trang sẽ bị hoen ố vĩnh viễn. Nếu cậu tìm thấy nó, cậu không được can thiệp vào nó, hiểu không?
Điều đó... thật không bình thường...
Thật không may, điều đó không gợi nhớ gì cả.
Tôi sẽ tìm lại nhưng tôi sẽ không đặt nhiều hy vọng.
Ngài có vẻ rất buồn...
Cuốn sách này... quan trọng với ngài đến vậy sao?
Chà, đó là... Đó là cuộc tìm kiếm cả đời, tôi biết nói sao đây?
Mỗi lần tôi đến gần nó hơn, nó dường như lại tuột khỏi tay vào phút cuối.
Tôi rất ngạc nhiên khi biết mẹ cậu đang giữ nó.
Tôi nghĩ nó đang ở với một người tên Von Borchert, ở Paris.
Cậu có biết ông ta không?
Nói dối ông ta
Cái tên đó không có ý nghĩa gì với tôi, tôi... tôi rất tiếc phải nói vậy.
Ông ta là một chuyên gia về các vật thể và sách huyền bí và mẹ cậu nói bà ấy biết ông ta.
Cậu có chắc cái tên đó không gợi nhớ gì không?
Để tôi nghĩ xem...
Vâng.
Thật vậy, mẹ tôi và tôi đã có một chút va chạm với người này cách đây vài tháng.
Về chuyện gì?
Về một vật thể bị đánh cắp từ Hội đồng cách đây vài năm mà mẹ tôi muốn lấy lại.
À... à! Tình huống này khiến tôi rất ngạc nhiên...
Hừ, bây giờ tôi đã nắm được ông ta!
Tất nhiên, tại sao?
Thật vậy... một trong những người bạn thân của cậu?
Không, không hẳn nhưng chúng tôi đã từng thân thiết, chính xác là về vụ việc liên quan đến chúng ta bây giờ, vì ông ta tuyên bố có cuốn sách tôi đang tìm kiếm.
Một người không trung thực khác, biết nói sao đây?
Không thể tin tưởng ai trong những ngày này, phải không?
Không, không, cậu không thể.
Hoàn toàn không.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về ông ta.
Tôi xin lỗi, tôi đã không giúp được gì nhiều cho ngài.
Chà, thật đáng tiếc.
Kết quả Tốt
Tôi hy vọng tôi đã có thể thỏa mãn sự tò mò của ngài, Ngài Von Wöllner, và ngài sẽ thành công trong việc tìm kiếm những gì ngài đang tìm.
Ồ! Và tôi cũng vậy.
Và bây giờ, nếu ngài nói cho tôi biết ngài thực sự đang làm việc cho ai, thay vì tiếp tục giả vờ này?
Xin lỗi?
Chúng ta đều biết ngài đang tìm kiếm gì, Von Wöllner.
Ngài là người mà Von Borchert đã dự định bán nó cho.
Trong nhiều thế kỷ, tất cả những ai đã tiếp xúc với Al Azif đều đã phải hối tiếc cay đắng, Ngài de Richet!
Ngài đang chơi một trò chơi nguy hiểm!
Xin hãy biết rằng tôi đang làm việc cho người không thích ai dòm ngó vào công việc của ông ấy.
Để tôi đoán xem?
Mortimer
Ngài Mortimer.
Ồ! Ngài đã đi quá xa rồi.
Chúng ta không còn gì để nói nữa.
Tạm biệt.
Holm
Đó là ngài Gregory! 