Nhưng đó không phải là trường hợp này.
Nữ hoàng thà không mạo hiểm mất ông ta, nên bà ấy an ủi ông ta bằng giải thưởng và danh hiệu!
Vậy ông không có ý kiến rất tích cực...
Việc ông ta thèm muốn vùng Catalonia của Pháp không khuyến khích tôi có ý kiến tích cực...
Ông ta không quan tâm đến danh tiếng của mình.
Tôi chắc rằng một người lính như ông không quan tâm đến những tin đồn thô tục.
Hoàn toàn đúng.
Nếu chỉ những lời đồn đại đáng nguyền rủa này không đến làm ô uế bộ đồng phục mà ông ta có gan mặc.
Ông không thấy ông ta xứng đáng sao?
Nhưng làm sao ông ta có thể xứng đáng, thưa ông? Ông ta không bao giờ đặt chân lên chiến trường, quá bận rộn với việc quyến rũ Nữ hoàng!
Ông có biết số lượng danh hiệu mà kẻ hèn nhát đó đã giành được chỉ trong vài năm không?
Không, không hẳn.
Mười! Và Don Juan đó dành phần lớn thời gian của mình dưới váy của Nữ hoàng.
Tên khốn đó chắc phải có một tài năng ẩn giấu nào đó với tất cả những món quà mà bà ấy tặng cho ông ta!
Đây sẽ không phải là cơ hội để hiểu rõ ông ta hơn sao?
Ông sẽ có thể kiểm tra xem tin đồn có đúng không trong những ngày tới...
Tôi thực sự nghi ngờ điều đó...
Bối cảnh không cho phép tôi tin tưởng ông ta!
Tôi hiểu quan điểm của ông.
Rời khỏi Napoleon
Chà, tôi sẽ rời khỏi ông bây giờ.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau chứ?
Đợi đã, thưa ông.
Có tin tức gì về mẹ ông không?
Thật không may, không.
Tôi hy vọng sẽ nói chuyện với bà ấy về thỏa thuận của tôi trước khi tôi rời đi.
Hãy cho tôi biết nếu ông tìm thấy bà ấy.
A plus tard, monsieur. (Hẹn gặp lại sau, thưa ông.)
À, Louis, đúng người tôi cần gặp.
Lạy Chúa, làm sao mà Đức Vua lại bị hành quyết?
Tôi nghĩ rằng Hội đồng đã can thiệp chứ!
Đức Vua đang đùa với lửa.
Thưa Đức Hồng Y, tôi không theo dõi vụ việc. Tôi chắc rằng Hội đồng đã làm hết sức mình.
Thật không may, ngài biết tình hình ở Paris và...
Chà, nó hỗn loạn trong trường hợp tốt nhất. Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong những tòa án cách mạng đó.
Đức Vua là đại diện chính thức của Chúa trên trái đất, con trai ta ạ!
Thưa Đức Hồng Y, Pháp đã trở thành một quốc gia thế tục.
Đức Vua chỉ là một công dân khác đối với họ. Ngài từ chối thừa nhận sai lầm của mình, coi thường họ và cố gắng trốn thoát.
Ngài mong đợi điều gì?
Pháp đã mất hết lý trí, Louis ạ...
Đức Vua tự làm mọi thứ tệ hơn.
Thưa Đức Hồng Y, tôi rất tiếc cho Vua Louis nhưng ngài đã tự đẩy mình vào tình thế này.
Louis! Sao con có thể nói như vậy?
Ngay cả khi Pháp từ chối Giáo hội, người ta không thể chặt đầu một người có địa vị cao! Họ luôn phục vụ sự nghiệp của chúng ta tốt hơn khi còn sống hơn là đã chết.
Về mặt chính trị, thật vô lý!
Đừng khăng khăng
Tôi mời ngài nói chuyện về điều đó với mẹ tôi ngay khi bà ấy xuất hiện.
Có tin tức gì về bà ấy không?
Tôi... Chà, tôi hy vọng sẽ không lâu nữa trước khi tôi tìm thấy bà ấy, thưa Đức Hồng Y.
Louis, ta trông cậy vào con!
Nếu con không tìm thấy Sarah trước khi ta rời đi, ta phải yêu cầu con trả lại bức thư ta đã đưa cho con.
Chà, đừng lo về điều đó, thưa Đức Hồng Y.
Giờ, ngài muốn nói chuyện với tôi?
Ngài có biết chủ đề của hội nghị không?
Tôi chắc một người như ngài nằm trong vòng tròn tin cậy. Ngài có biết hội nghị mà Ngài Mortimer đã đề cập sẽ nói về điều gì không?
Không hẳn, con trai ta ạ.
Chà, dù là Ngài Mortimer hay Ngài Gregory, chúng ta không bao giờ được thông báo về chủ đề của hội nghị trước khi nó bắt đầu.
Hỏi ông ấy về "cơn ác mộng".
Nếu con nói "cơn ác mộng" với ta, nó có gợi cho ta nghĩ đến điều gì không?
Câu hỏi của con thật kỳ lạ, con trai ta ạ...
Khó nói. Ít nhất con có thể cho ta biết thêm một chút về bối cảnh không?
Một địa điểm hay một vật thể?
Chà, ý con là, nếu đó là một địa điểm hay vật thể được tìm thấy trên hòn đảo này, ngài sẽ nghĩ đến điều gì trước tiên?
Mmm, cơn ác mộng... Mmmmm...
Không, ta không thấy gì cả... Ta xin lỗi.
Chà, thật đáng tiếc.
À... đợi đã... Ta cho rằng nó có thể là bức tranh kinh khủng treo trong phòng làm việc của Ngài Mortimer.
Làm ông ấy tin rằng bạn không quá quan tâm.
Đúng vậy... Chà, đừng lo về điều đó, tôi chỉ... tôi chỉ tò mò thôi.
Một kết nối với bất cứ điều gì ở đây
Hãy nghĩ về một địa điểm và nói cho tôi biết điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí ngài khi tôi nói "cơn ác mộng".
Mmm, để ta nghĩ.
Ta sẽ nói...
Bức tranh yêu thích của Ngài Mortimer, trên tường phía sau bàn làm việc của ông ấy.
Con biết đấy, bức tranh đó đã gây xôn xao khi nó được trưng bày.
Nó có tựa đề là cơn ác mộng và nó cho thấy một người phụ nữ nằm xuống với một sinh vật ngồi trên cô ấy, và ở phía sau, một con ngựa.
Ta không biết liệu điều đó có giúp ích gì không, nhưng ta không thể nghĩ ra điều gì khác.
Không bao giờ biết được... Cảm ơn ngài về điều đó, thưa Đức Hồng Y.
Tôi nên đi xem nó, phòng trường hợp.
Hỏi ông ấy ý kiến về Godoy.
Tôi tự hỏi nên nghĩ gì về Manuel Godoy đó.
Ông ta được cho là một nhân vật rất tham vọng... ở mọi cấp độ.
Nhưng đức tin của ông ta không lay chuyển. Ông ta là người bảo vệ kiên định của Giáo hội. Con có thể tin ta.
Tôi biết về danh tiếng của ông ta.
Đúng là có nhiều điều được nói về ông ta...
Có tốt có xấu nhưng đó dường như là đặc quyền của quyền lực.
Mối quan hệ thân thiết của ông ta với Nữ hoàng thật không may làm ô uế chính phủ của bà ấy.
May mắn thay, chúng ta không phải là những người để ý đến những lời đồn đại như vậy.
Phải không?
Tất nhiên là không, thưa Đức Hồng Y.
Thật là một sự ô nhục cho Đức Vua.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng...
Nếu ta phải chủ trì tại Triều đình Tây Ban Nha, tin ta đi, ta sẽ lên tiếng!
Bà ấy thuộc dòng dõi Bourbon, bởi ân sủng của Chúa, bà ấy có nghĩa vụ đối với dòng máu của mình!
Chúng ta có thể mong đợi gì, thưa Đức Hồng Y, mọi thứ đều mất đi theo năm tháng.
Nói cho tôi biết về những tin đồn này?
Về đức tin của ông ta, ta không nghi ngờ gì.
Tuy nhiên, tham vọng của ông ta dường như vượt qua đạo đức của ông ta.
Và ta hy vọng rằng nó sẽ không làm ô uế vương miện.
Con có thể nói lại điều đó... 