Điều đó thường xảy ra trong các gia đình quý tộc, nhưng ở đây nó mang tính hệ thống. Không có MỘT thế hệ nào phá vỡ tục lệ này.
Có vẻ như gia đình này rất gắn bó với các nguyên tắc của họ.
Quay lại mục lục
Sự bảo trợ của gia đình Mortimer.
Đây dường như là danh sách các khoản tài trợ và bảo trợ được cung cấp bởi gia đình Mortimer.
Don Luis de la Cerda
"Năm 1489, gia đình Mortimer tham gia vào việc mua tàu thuyền Santa Clara từ Juan Niño, chủ tàu từ Moguer...
"... thay mặt cho Don Luis de la Cerda. Con tàu sẽ được đổi tên thành La Niña..."
La Nina?
La Niña, đúng vậy! Đó là một trong ba con tàu của đoàn thám hiểm Christopher Columbus! Chúng đã giúp ông khám phá châu Mỹ.
Chà, có thể nói rằng ông nội đã có con mắt nhìn xa trông rộng trong kinh doanh...
Không ghi chú.
Longqing
"Năm 1567, gia đình Mortimer tài trợ một xưởng gạch ở Qin-huang-dao, Trung Quốc, được trang bị 51 lò nung cao 3,5 mét...
... như một món quà ngoại giao cho Long-qing, hoàng đế của triều đại nhà Minh."
Longqing, năm 1567?
Tôi cá là xưởng gạch đó đã giúp duy trì Vạn Lý Trường Thành.
Tiếp tục...
Gia đình Nairac
"Năm 1645, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp, được truyền qua các thế hệ, cho gia đình Nairac từ Bordeaux, chủ tàu và nhà tinh luyện từ đời cha đến đời con."
Một gia đình nổi tiếng với các cuộc thám hiểm đến châu Phi và châu Mỹ...
Pháp, châu Phi, châu Mỹ...
Tam giác Vàng. Điều đó có nghĩa là họ đã làm giàu trên lưng của những nô lệ châu Phi...
Tiếp tục...
Albert Đại đế
"Từ năm 1235 đến năm 1280, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp hàng năm cho Albert Đại đế, tổng giám mục của Regensburg...
... để tài trợ cho nghiên cứu của ông và việc viết De Mirabilibus Mundi, những cuốn sách về những kỳ quan của thế giới."
De Mirabilibus Mundi...
Đừng quên rằng nó đã ghi lại công thức làm thuốc súng dưới dạng một câu đố chữ...
Họ đã phổ biến vũ khí ở châu Âu, không hơn không kém...
Tiếp tục...
Những người khác
Ponce de León
"Năm 1513, gia đình Mortimer tài trợ cho cuộc thám hiểm của Ponce de Leon đến Tân Thế Giới."
Đó là cuộc thám hiểm đã dẫn đến việc khám phá ra Florida, thực tế!
Achille Basmarein
"Năm 1772, Ngài Mortimer đã quyên góp 112.000 bảng Anh cho Achille Basmarein...
... chủ tàu chính của Bordeaux, để xây dựng một con tàu, Clary."
Tàu Clary?
Nhưng... đó là tàu của Lafayette!!! Tôi tưởng ông ấy đã tự bỏ tiền túi!
Thậm chí người ta còn gợi ý rằng các khoản tài trợ được cung cấp bởi Hội... nhưng trên thực tế, điều đó hoàn toàn không đúng!
Tiếp tục..
Học viện Mersenne
"Năm 1635, gia đình Mortimer đã tài trợ cho Học viện Mersenne trong 30 năm ở Paris cho các công trình trong khoa học và triết học"
Thật hào phóng...
Nhưng không hoàn toàn vô tư khi bạn nghĩ về Blaise Pascal, người đã phát triển máy tính đầu tiên cùng thời điểm đó!
Denis Papin
"Từ năm 1685 đến năm 1720, gia đình Mortimer cấp một khoản trợ cấp hàng năm cho Denis Papin vì những công trình xuất sắc của ông trong lĩnh vực khí nén và thủy lực."
Điều đó nhắc tôi nhớ đến những thí nghiệm ngoạn mục như tàu ngầm đầu tiên của ông, không kết thúc tốt đẹp lắm, nếu tôi nhớ đúng.
Denis Papin?...
Theo ý kiến của tôi, phát minh ít được biết đến hơn của ông về piston hơi nước có lẽ sẽ quan trọng hơn trong tương lai...
Thật kỳ lạ, tôi nghĩ ông ấy đã chết vào năm 1712...
Tiếp tục..
Ivan IV Vassiliévitch
"Năm 1550, gia đình Mortimer tài trợ một nửa chi phí xây dựng Nhà thờ Thánh Basil ở Moscow...
... như một món quà ngoại giao cho Ivan IV Vassiliévitch".
Một trong những công trình tôn giáo đẹp nhất từng được xây dựng...
Ivan IV?...
Ivan Vassiliévitch, người buồn thay được gọi là Ivan Khủng Khiếp...
Người mang biệt danh của mình nhờ vào nỗi kinh hoàng mà ông ta đã áp đặt lên đế chế của mình...
Tiếp tục..
Quay lại menu
Quay lại
Phân tích tài liệu
Nhiều gia đình lưu giữ tài liệu về lịch sử của họ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây!
Sự đều đặn như vậy trong việc viết chúng qua các thế hệ, trong một thời gian dài như vậy... Đây là lần đầu tiên tôi từng thấy điều đó.
Mortimer đặt tầm quan trọng đáng kể cho nguồn gốc của mình; điều đó là không thể phủ nhận.
Di chuyển ra xa.
Cuốn sách của gia đình Mortimer.
Hmm, không... không có cơ chế nào ở đây.
Giới thiệu về gia đình Mortimer.
Ồ, ồ... lịch sử dòng họ Mortimer.
Có vẻ như tổ tiên của ông ta luôn tìm cách cải thiện xã hội, và có thái độ cởi mở đối với nghệ thuật...
Cây phả hệ
Ồ, cây phả hệ!
William Alexander Mortimer, người đầu tiên mang tên này.
William Alexander Mortimer đầu tiên.
Ông sinh năm 1131 và nổi bật trong Cuộc Thập Tự Chinh thứ Ba, trong đó ông đã tiếp xúc với Richard Sư Tử Tâm.
Ông đã thể hiện lòng dũng cảm phi thường trong cuộc bao vây Saint Jean d'Acre.
Ông mất năm 1211, tại hạt Westford ở tuổi 80. Thật trường thọ! Tuyệt!
Không có gì được đề cập về vợ của ông.
William Terrence Mortimer
Hậu duệ trực tiếp của William Alexander Mortimer I sinh năm 1195, khi cha ông trở về từ Cuộc Thập Tự Chinh.
Con trai duy nhất. Kín tiếng hơn cha mình, sách ghi rằng ông đã đi du lịch rộng rãi.
Ông chỉ có một hậu duệ, tên là William Michael Mortimer.
Ông mất năm 1275. Không có chương nào dành riêng cho mẹ của ông.
Tìm kiếm hậu duệ cuối cùng.
Ngài William Alexander Mortimer.
Người yêu thích Nghệ thuật và Khoa học, ông tham gia chính trị từ rất sớm.
Sau khi nhanh chóng trở nên có ảnh hưởng, ông quyết định rút lui khỏi đời sống công cộng...
... để tổ chức các hội nghị dành riêng cho giới tinh hoa với mục đích tìm ra câu trả lời cho các vấn đề thế giới.
Blah, blah, blah...
Ông cũng là con trai duy nhất và cuốn sách không đề cập đến bất kỳ hậu duệ nào đã biết.
Xem các tổ tiên khác
Được rồi... một điều, phụ nữ trong dòng họ hoàn toàn không được đề cập. Thật là thái độ kiêu ngạo!
Được rồi, hãy xem... Còn ai nữa?
William Berth Mortimer
Con trai duy nhất. Một hậu duệ với cái tên đặc biệt. Ông cũng lấy vợ, và chỉ có một đứa con. Lại tên là William.
William August Mortimer
Một người khác ngẫu nhiên. William Mortimer, lại nữa! Con trai duy nhất, ông ta cũng vậy. Sinh năm 1573 và mất năm 1665: những người Mortimer sống rất thọ, điều đó là chắc chắn! 