Những ngọn giáo!
Thưa ngài, tôi thấy ngài có một số cuốn sách hấp dẫn và...
...có vẻ như ngài đặc biệt quan tâm đến Longinus nổi tiếng.
Tôi... đó là... điều đó liên quan gì đến ngài?
Tôi vô tình nghe được cuộc nói chuyện của ngài với Piaggi... Chính xác thì hai người đang làm gì?
Không, tôi... Được rồi! Vâng, chúng tôi đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh.
Tên ngốc đó đã giao cho Mortimer tất cả những cây giáo được lưu giữ trong bộ sưu tập riêng của Tòa Thánh!
Nhưng nó... nó không phải như ngài nghĩ... Tôi...
Khoan đã một chút...
Đợi đã... đó là sách của tôi!
Chính ngài là người đang tìm kiếm Ngọn Giáo!
Không, tôi...
Đừng coi tôi là kẻ ngốc! Ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh!
Nói với ông ta về Al Azif
Hoàn toàn không, tôi...
Tôi đến đây để nói chuyện với ngài về Al Azif.
Ồ, ngài đang nói dối trắng trợn!
Ngài không phải đến đây vì Al Azif!
Không, tất nhiên là không.
Tại... Điều gì khiến ngài nghĩ vậy?
Ngài là một kẻ nói dối rất tồi, chàng trai của tôi!
Đừng nghĩ rằng ngài sẽ thoát khỏi chuyện này một cách dễ dàng!
Giả vờ không biết
Tại sao, tất nhiên là không.
Điều gì khiến ngài nghĩ vậy?
Ngài là một kẻ nói dối tồi, chàng trai của tôi!
Đừng nghĩ rằng ngài sẽ thoát khỏi chuyện này một cách dễ dàng!
Ngài sợ điều gì?
Có chuyện gì vậy?
Ngài có vẻ hoàn toàn hoảng sợ trước ý tưởng tôi có thể quan tâm đến thánh tích này.
Tôi... không! Không! Điều đó không đúng!
Ngài sợ điều gì?
Tôi không sợ!
Ngài biết Mortimer đã có nó, vì vậy ngài không lo lắng rằng tôi sẽ trả lại nó cho ông ta.
Ngài đang...?
Vậy tại sao ngài lại kinh hoàng khi tôi có thể tìm thấy nó?
Ngài không biết ngài đang tìm kiếm cái gì đâu...
Tôi chỉ đang tìm kiếm cái đúng.
Tôi không tìm kiếm những Ngọn Giáo của Longinus, thưa von Wöllner.
Tôi đang tìm kiếm NGỌN GIÁO của Longinus. Cây giáo đã đâm vào sườn Chúa Kitô.
Ngài đang đùa với lửa đấy!
Đừng hiểu lầm, tôi sẽ để lại cho ngài tất cả các bản sao.
Đừng lo lắng về điều đó!
Câu trả lời hay...
Ngài đang chơi trò gì vậy, de Richet?
Mortimer là người có cây giáo bị nguyền rủa đó.
Ngài đã tìm kiếm nó bao lâu rồi?
À, tôi hiểu rồi! Ngài muốn có nó, và vì vậy ngài đã lên kế hoạch để đánh cắp nó từ Mortimer...
Trong một thời gian dài, có phải vậy không?
Thằng khốn nhỏ bé này! Ngài đang lên kế hoạch trao nó cho Ngài Gregory!
Ngài đang tìm cách lừa dối tôi, và cả Piaggi nữa!
Ông ta đang nói về cái quái gì vậy?
Đúng, tôi muốn trao nó cho Holm.
Đúng vậy! Ngài có thể đọc tôi như một cuốn sách mở!
Tôi sẽ tìm thấy Ngọn Giáo trước ngài và khiến ngài trông như một kẻ ngốc trước mặt Holm!
Khoan đã... ngài đang cố gắng lừa tôi... nếu đó là kế hoạch của ngài, ngài sẽ không tiết lộ nó một cách dễ dàng như vậy!
Nó phải vì điều gì khác...
Không, đồ ngu!
Được rồi, được rồi! Bình tĩnh nào!
Tôi chẳng quan tâm gì đến việc làm ngài mất mặt trước Sir Gregory!
Nhìn chính ngài đi, chết tiệt, ngài thật lố bịch!
Im đi!
Đừng nghĩ ngài sẽ lừa tôi dễ dàng như vậy!
Nếu ngài không tìm kiếm Ngọn Giáo cho Sir Gregory, vậy tại sao ngài muốn có nó?
Sửa chữa những sai lầm của Piaggi?
Thưa ngài von Wöllner, ngài có vui lòng bình tĩnh lại được không!
Tất cả những gì tôi đang cố gắng làm là sửa chữa những sai lầm của Đức Hồng Y.
Sir Gregory nên bao quanh mình với những người tốt hơn, nếu ngài muốn biết ý kiến của tôi, nhưng Piaggi là một người bạn của mẹ tôi.
Gì chứ? Tôi...
Ngài muốn giúp Piaggi?
Tôi vừa nói với ngài, đó là điều mẹ tôi sẽ làm nếu bà ấy ở đây.
Tôi đã nghe ngài nói trong hành lang và ông ấy có vẻ đang gặp rắc rối nghiêm trọng vì những cây giáo.
Tôi chỉ đang cố gắng giúp ông ấy.
À... được rồi, Louis.
Vì ngài, Wollner.
Nhưng hãy bình tĩnh lại, chết tiệt! Ngài là người tôi đang cố gắng giúp đỡ.
Cái... cái gì?
Tôi đã nghe ngài nói chuyện với Đức Hồng Y, và tôi cảm thấy rằng câu chuyện về những cây giáo này đã đặt ngài vào tình thế khó khăn.
Tôi chỉ đang cố gắng giúp đỡ.
Nhưng tại sao ngài không nói thẳng với tôi ngay từ đầu?
Vì tôi chưa tìm thấy nó, tôi... tôi không muốn cam kết quá nhanh.
Nếu tôi thất bại, tôi... tôi sẽ trông giống như một kẻ mới vào nghề.
Tôi hiểu, Louis.
TỐT
Tôi nghĩ ngài đang cố gắng thao túng tôi.
Nhưng xin lỗi, tôi đã hơi bị kích động.
Nhưng ngài không thể tiến lên phía trước bằng cách ở trong bóng tối trong một trường hợp như thế này.
Đã có một số người trong chúng ta đang tìm kiếm Ngọn Giáo của Longinus, và sẽ thông minh hơn nếu chúng ta chia sẻ thông tin của mình.
Thật không may, tôi hầu như chưa đạt được tiến bộ nào. Tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu Ngọn Giáo nguyên bản thực sự trông như thế nào.
Ôi! Hãy để tôi trấn an ngài, tất cả chúng ta đều như vậy, với số lượng bản sao hiện có.
Chúng tôi cũng mất khá nhiều thời gian để khám phá ra hình dạng thực sự của nó.
Nhiều người tin rằng phần trung tâm của đầu ngọn giáo được bọc vàng, trong khi sự thật là trung tâm của nó được làm bằng hợp kim đồng và sắt.
Điều đó có lý, trong những thời điểm đó, một đại đội trưởng sẽ không có cơ hội sở hữu một cây giáo làm bằng vàng.
À! Đó là sự bại hoại của sự tôn thờ Kitô giáo. Một cây giáo đồng không thể cao quý đủ để đâm vào sườn Chúa Kitô.
Dù sao, cảm ơn ngài.
Không có chi, Louis.
Hãy thông báo cho tôi về nghiên cứu của ngài. Chúng ta chắc chắn sẽ lấy lại được nó.
Tôi đang trông đợi điều đó.
Hẹn gặp lại sau.
XẤU 