Thôi đi!
Tôi có thể thấy rõ rằng ngài đang cố gắng lừa tôi.
Ngài không biết ngài đang dính líu vào việc gì đâu, de Richet! Đừng nghĩ rằng ngài sẽ thoát được dễ dàng!
Tôi sẽ không bao giờ giúp ngài tìm thấy Ngọn Giáo vàng của Longinus! Không bao giờ!
Đừng biến tôi thành đối thủ cạnh tranh của ngài, de Richet. Ngài không phải là đối thủ của tôi.
Giờ thì, ra khỏi đây đi!
De Richet?
Chết tiệt, đó là tất cả những gì tôi cần!
Có lẽ ông ta biết điều gì đó về Ngọn Giáo...
Chuyện gì đã xảy ra? Ngài... Ngài đã mất... Ôi, thật kinh khủng! Bàn tay của ngài!
Tôi... Đó là một tai nạn... Nói thật với ngài, tôi...
Một tai nạn? Ngài đang đùa sao? Ngài đã mất bàn tay của mình, Louis!!!
Chúng ta phải làm điều gì đó!
Nó đã được thực hiện rồi! Tôi đã được điều trị, xin yên tâm.
Tôi thừa nhận rằng tôi đã không thực sự nhận ra hậu quả của sự liều lĩnh của mình, vì vậy hãy bình tĩnh...
Vâng, vâng... tất nhiên... nhưng... Louis, đó là bàn tay của ngài!
Tôi biết! Làm ơn!
Tôi không thể làm gì về nó được. Tôi biết, tôi đã mắc một sai lầm, nhưng bây giờ đã quá muộn!
Đó là một tai nạn. Tôi chỉ muốn kiểm tra nơi này để tìm mẹ tôi và, chà, tôi đã rơi vào một cái bẫy...
Kết quả thật khủng khiếp, tôi... tôi đồng ý với ngài điều đó nhưng...
...ít nhất tôi có thể đảm bảo rằng tất cả chúng ta đều hoàn toàn an toàn ở đây trên hòn đảo này!
Và ngài đùa về nó sao?
Tôi đang mơ...?
Không, thưa ngài, nhưng hãy thực tế...
Rất nhiều nhà lãnh đạo thế giới được tập hợp lại một nơi và không có biện pháp bảo vệ? Lỗi thực sự xuất phát từ sự liều lĩnh của tôi.
Tôi đã tìm kiếm ở đây và đó trong khi tìm kiếm mẹ tôi và tôi đã gặp tai nạn... Đó là lỗi của tôi.
Được rồi. Chúng ta sẽ bỏ qua... sự cố này? Tại sao ngài ở đây?
Ngài đang làm gì trong phòng của tôi?
Không có gì
Đừng hiểu lầm, tôi chỉ đang đi ngang qua...
Ôi! Đừng coi tôi là kẻ ngốc!
Theo như tôi biết, tôi đã không mời ngài.
Và tôi không mấy đánh giá cao việc ngài vào phòng của tôi như thế này!
Tôi đang tìm ngài
Thưa ngài, thật đúng lúc, tôi... tôi đang tìm ngài...
Ngài đang tìm tôi sao?
Vâng, tôi đây. Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi tự hỏi liệu ngài có thể giúp tôi...
Tôi đã hết sách để đọc.
Von Wöllner... Chúng ta đừng hiểu lầm nhau, tôi...
Tôi không còn gì khác để đọc trong tủ sách của mình và tôi tự hỏi liệu tôi có thể...
Ôi! Hãy ngừng nói lảm nhảm đi, de Richet!
Những ngọn giáo!
Thưa ngài, tôi thấy ngài có một số cuốn sách hấp dẫn và...
...có vẻ như ngài đặc biệt quan tâm đến Longinus nổi tiếng.
Tôi... đó là... điều đó liên quan gì đến ngài?
Tôi vô tình nghe được cuộc nói chuyện của ngài với Piaggi... Chính xác thì hai người đang làm gì?
Không, tôi... Được rồi! Vâng, chúng tôi đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh.
Tên ngốc đó đã giao cho Mortimer tất cả những cây giáo được lưu giữ trong bộ sưu tập riêng của Tòa Thánh!
Nhưng nó... nó không phải như ngài nghĩ... Tôi...
Khoan đã một chút...
Đợi đã... đó là sách của tôi!
Chính ngài là người đang tìm kiếm Ngọn Giáo!
Không, tôi...
Đừng coi tôi là kẻ ngốc! Ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh!
Nói với ông ta về Al Azif
Hoàn toàn không, tôi...
Tôi đến đây để nói chuyện với ngài về Al Azif.
Ồ, ngài đang nói dối trắng trợn!
Ngài không phải đến đây vì Al Azif!
Không, tất nhiên là không.
Tại... Điều gì khiến ngài nghĩ vậy?
Ngài là một kẻ nói dối rất tồi, chàng trai của tôi!
Đừng nghĩ rằng ngài sẽ thoát khỏi chuyện này một cách dễ dàng!
Giả vờ không biết
Tại sao, tất nhiên là không.
Điều gì khiến ngài nghĩ vậy?
Ngài là một kẻ nói dối tồi, chàng trai của tôi!
Đừng nghĩ rằng ngài sẽ thoát khỏi chuyện này một cách dễ dàng!
Ngài sợ điều gì?
Có chuyện gì vậy?
Ngài có vẻ hoàn toàn hoảng sợ trước ý tưởng tôi có thể quan tâm đến thánh tích này.
Tôi... không! Không! Điều đó không đúng!
Ngài sợ điều gì?
Tôi không sợ!
Ngài biết Mortimer đã có nó, vì vậy ngài không lo lắng rằng tôi sẽ trả lại nó cho ông ta.
Ngài đang...?
Vậy tại sao ngài lại kinh hoàng khi tôi có thể tìm thấy nó?
Ngài không biết ngài đang tìm kiếm cái gì đâu...
Tôi chỉ đang tìm kiếm cái đúng.
Tôi không tìm kiếm những Ngọn Giáo của Longinus, thưa von Wöllner.
Tôi đang tìm kiếm NGỌN GIÁO của Longinus. Cây giáo đã đâm vào sườn Chúa Kitô.
Ngài đang đùa với lửa đấy!
Đừng hiểu lầm, tôi sẽ để lại cho ngài tất cả các bản sao.
Đừng lo lắng về điều đó!
Câu trả lời hay...
Ngài đang chơi trò gì vậy, de Richet?
Mortimer là người có cây giáo bị nguyền rủa đó.
Ngài đã tìm kiếm nó bao lâu rồi?
À, tôi hiểu rồi! Ngài muốn có nó, và vì vậy ngài đã lên kế hoạch để đánh cắp nó từ Mortimer...
Trong một thời gian dài, có phải vậy không?
Thằng khốn nhỏ bé này! Ngài đang lên kế hoạch trao nó cho Ngài Gregory!
Ngài đang tìm cách lừa dối tôi, và cả Piaggi nữa!
Ông ta đang nói về cái quái gì vậy?
Đúng, tôi muốn trao nó cho Holm.
Đúng vậy! Ngài có thể đọc tôi như một cuốn sách mở!
Tôi sẽ tìm thấy Ngọn Giáo trước ngài và khiến ngài trông như một kẻ ngốc trước mặt Holm!
Khoan đã... ngài đang cố gắng lừa tôi... nếu đó là kế hoạch của ngài, ngài sẽ không tiết lộ nó một cách dễ dàng như vậy!
Nó phải vì điều gì khác...
Không, đồ ngu! 