Biết đó là ai
Tên của người lính La Mã đã giết Chúa Kitô không bao giờ xuất hiện trong kinh điển Kinh Thánh...
Tuy nhiên, người ta nói rằng ông ta là một người lính La Mã và được gọi là Longinus...
Rời đi
Rời đi
Nhớ lại hoặc tìm manh mối
Phúc Âm Thánh John là chi tiết nhất về chủ đề đóng đinh...
Rời đi
Tôi đã có được tiểu sử của người lính La Mã Longinus!
Hãy xem nó có thể dạy tôi điều gì...
Một đoạn thú vị ở đây cho tôi biết rằng ngọn giáo được khắc biểu tượng của những Kitô hữu đầu tiên: con cá!
Tôi đã có được tiểu sử của người lính La Mã Longinus!
Hãy xem nó có thể dạy tôi điều gì...
Một đoạn thú vị ở đây cho tôi biết rằng ngọn giáo được khắc biểu tượng của những Kitô hữu đầu tiên: con cá!
Thưa Đức Hồng Y, ngài có thể dành chút thời gian không?
Không phải bây giờ, Louis...
Xin vui lòng, để tôi một mình!
Tôi xin lỗi?
Tôi muốn ở một mình!
Vâng, tôi...
Tôi chỉ đang tìm kiếm thông tin về ngọn giáo của người lính Longinus. Nếu ngài có thể...
Ngài không nghe tôi nói...
Ngài đang đùa với lửa đấy!
Tôi đã nghe ngài nói chuyện với ông von Wöllner về nó và tôi tự hỏi liệu ngài có thể cho tôi biết điều gì đó về nó.
Đó là một cuộc trò chuyện riêng tư!
Làm sao tôi có thể biết rằng anh ta đang nghe chúng tôi nói!!?
Tôi hiểu ý ngài...
Louis, đừng ép buộc nữa.
Hãy rời đi khi ngài vẫn còn có thể!
Thưa Đức Hồng Y? Ngài có ổn không?
Thưa Đức Hồng Y? Ngài có nghe tôi không?
Ngài có thể quay lại được không?
Ngài muốn biết gì về Ngọn Giáo Thánh, Louis?
Thưa Đức Hồng Y, hãy quay lại...
Đây là vũ khí được sử dụng bởi một người lính La Mã, vào ngày Chúa Kitô bị đóng đinh vào thập giá.
Nhìn tôi đi.
Longinus đã đâm ngọn giáo của mình vào sườn phải của Chúa Giêsu.
Làm ơn...
Tùy ngài.
Mũi ông ấy đang chảy máu...
Vậy, ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh của Longinus, phải không?
Đúng vậy
Chính xác.
Thẳng thắn và trực tiếp! Tôi thích điều đó.
Cảm ơn vì đã không cố gắng ranh mãnh.
Không
Tất nhiên là không, thưa Đức Hồng Y.
Nào, Louis, xin đừng xúc phạm tôi.
Thật đáng tiếc là ngài không có ý niệm gì về lý do tại sao ngài đang tìm kiếm nó.
Ông ấy có chuyện gì vậy?
Thưa Đức Hồng Y, ngài làm tôi lo lắng...
Chuyện gì đang xảy ra với ngài?
Không có gì, Louis. Chỉ là một khoảnh khắc yếu đuối nhưng bây giờ tôi đã khá hơn.
Tôi đang lắng nghe.
Chỉ là thông tin
Không, không, tôi... Tôi tự hỏi về nó.
Ôi Louis, thậm chí còn tệ hơn tôi nghĩ.
Tôi tin ngài khi ngài nói rằng ngài chỉ đến để tìm hiểu thêm.
Nhưng trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là Sarah thậm chí không nói với ngài về điểm mấu chốt của tất cả.
Bởi vì, tin tôi đi, ngài đang tìm kiếm nó.
Ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo.
Ngài nên biết, ngài không phải là người duy nhất.
Ngài Mortimer đã dành một phần lớn cuộc đời và tài sản của mình để cố gắng tìm nó.
Ông ta sẽ không bao giờ để ngài có được nó.
Nhưng hãy nói cho tôi biết, trước khi đi xa hơn...
...ngài đã nói với ai khác về điều này chưa?
Có
Mẹ tôi
Vâng, mẹ tôi biết về nó.
Tất nhiên, Sarah. Còn ai khác?
Wöllner
Vâng, tôi đã nói chuyện với ông von Wöllner về nó, tại sao?
Bởi vì ngài đang gây nguy hiểm cho tất cả những người biết bất cứ điều gì về Ngọn Giáo này, Louis.
Còn ai khác?
Washington
Một cách ngắn gọn với Tổng thống Washington.
Ai biết chính xác những gì?
Hoàn toàn không có gì, ông ấy khuyên tôi nên nói chuyện với ông von Wöllner.
Rất tốt. Có phải vậy thôi không?
Chỉ có vậy
Không ai khác.
Không
Không, ngài là người đầu tiên tôi nói chuyện về nó, thưa Đức Hồng Y.
Nào, Louis... Ngài có hoàn toàn chắc chắn về điều đó không?
Không!
Không, không, thưa Đức Hồng Y.
Tôi nghĩ ngài sẽ là người duy nhất có thể giúp tôi với nó.
Lời nói của ngài thiếu sự thuyết phục, Louis.
Nếu tôi hỏi ngài tất cả những điều này, đó là vì lợi ích của chính ngài.
Ngài không có lý do gì để nói dối tôi.
Hãy tưởng tượng ngài tìm thấy nó. Điều mà tôi không nghi ngờ, với sự quyết tâm của ngài khi ngài có điều gì đó trong tâm trí.
Sau đó thì sao?
Chính xác thì ngài sẽ sử dụng Ngọn Giáo để làm gì?
Không có gì
Không có gì đặc biệt, tôi...
Tôi chỉ muốn nghiên cứu nó, thế thôi.
Louis, làm ơn. Tôi chắc chắn ngài có thể làm tốt hơn thế.
Tôi không thể trả lời ông ấy
Thưa Đức Hồng Y, tôi rất tiếc. Tôi không thể trả lời.
Xin hãy hiểu rằng điều đó... nó làm tôi đau đớn, nhưng nếu tôi trả lời ngài, tôi... tôi sẽ có nguy cơ đưa ngài vào nguy hiểm. 