Ngừng đi vòng quanh và chỉ cần nói cho tôi biết ngài sẽ sử dụng Ngọn Giáo để làm gì.
Để bảo vệ bản thân
Tôi cần nó.
Tại sao?
Ngài sẽ không hiểu...
Hãy thử tôi xem, Louis.
Tôi cần nó để bảo vệ bản thân.
Để xua đuổi Quỷ Dữ
Nếu tôi nói với ngài tại sao tôi cần Ngọn Giáo này, ngài sẽ không bao giờ tin.
Hãy tin tưởng tôi, Louis.
Ngài có thể nói với tôi bất cứ điều gì.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta để đánh bại Quỷ Dữ...
Ôi Chúa ơi, Louis... ngài nghe giống hệt Sarah!
Ngài có nhận ra rằng ngài đang đi theo cùng một con đường không?
Từng bước một. Sarah cũng bắt đầu bằng cách tưởng tượng ra mọi thứ.
Bà ấy cũng nói về Quỷ Dữ, tôi được nghe nói vậy. Bà ấy không thể nói chuyện với bất kỳ ai nữa và thấy một con quái vật ẩn nấp trong mỗi vị khách, ẩn mình trong bóng tối, sẵn sàng nuốt chửng bà ấy.
Ngài phải để chúng tôi giúp ngài.
CÂU TRẢ LỜI TỐT
Louis, cảm ơn ngài vì sự chân thành.
Tôi sẽ trả lời ngài về Longinus, ngài xứng đáng được nghe.
Ngọn giáo đầu nhọn của ông ta quả thật đã đâm vào sườn của Đấng Cứu Thế. Máu của Người đã trào ra phủ đầu ngọn giáo.
Nó đã hoàn toàn phủ đầy máu của Chúa Kitô.
Cảm ơn ngài. Cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng Y.
Không có gì, hãy cẩn thận, Louis.
Ngài đang đi trên một con đường nguy hiểm. Đừng theo đuổi quỷ dữ của Sarah, con trai tôi...
Đừng đào sâu vào những ảo tưởng của bà ấy nếu không ngài sẽ không thể quay trở lại.
Những Con Quỷ mà bà ấy đang điên cuồng cố gắng xua đuổi đều nằm trong tâm trí của chính bà ấy.
Hãy tự chăm sóc bản thân mình thật tốt. Xin Chúa phù hộ ngài...
CÂU TRẢ LỜI KHÔNG TỐT
Louis, ngài nên từ bỏ dự án của mình.
Tôi nói điều này vì lợi ích của chính ngài. Ngài sẽ chỉ bị đốt cháy nếu ngài tham gia vào việc này
Hãy để Ngọn Giáo ở nơi nó đang ở. Quá nhiều người đã phải chịu đau khổ vì nó.
Xin thứ lỗi cho tôi, thưa Đức Hồng Y, tôi... tôi đang rất vội.
Tất nhiên ngài vội, và ngài sẽ không nghe theo lời khuyên của tôi...
Đừng lo cho tôi, thưa Đức Hồng Y.
Mọi thứ đều ổn.
Đó không phải là ấn tượng mà ngài tạo ra... thiếu một trong các chi của ngài.
Khoan đã... cuối cùng ông ấy cũng phản ứng với cánh tay của tôi?
Chúc may mắn.
Thưa Đức Hồng Y, ngài có thể dành chút thời gian không?
Không phải bây giờ, Louis...
Xin vui lòng, để tôi một mình!
Tôi xin lỗi?
Tôi muốn ở một mình!
Vâng, tôi...
Tôi chỉ đang tìm kiếm thông tin về ngọn giáo của người lính Longinus. Nếu ngài có thể...
Ngài không nghe tôi nói...
Ngài đang đùa với lửa đấy!
Tôi đã nghe ngài nói chuyện với ông von Wöllner về nó và tôi tự hỏi liệu ngài có thể cho tôi biết điều gì đó về nó.
Đó là một cuộc trò chuyện riêng tư!
Làm sao tôi có thể biết rằng anh ta đang nghe chúng tôi nói!!?
Tôi hiểu ý ngài...
Louis, đừng ép buộc nữa.
Hãy rời đi khi ngài vẫn còn có thể!
Thưa Đức Hồng Y? Ngài có ổn không?
Thưa Đức Hồng Y? Ngài có nghe tôi không?
Ngài có thể quay lại được không?
Ngài muốn biết gì về Ngọn Giáo Thánh, Louis?
Thưa Đức Hồng Y, hãy quay lại...
Đây là vũ khí được sử dụng bởi một người lính La Mã, vào ngày Chúa Kitô bị đóng đinh vào thập giá.
Nhìn tôi đi.
Longinus đã đâm ngọn giáo của mình vào sườn phải của Chúa Giêsu.
Làm ơn.
Tùy ngài.
Mũi ông ấy đang chảy máu...
Vậy, ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo Thánh của Longinus, phải không?
Đúng vậy
Chính xác.
Thẳng thắn và trực tiếp! Tôi thích điều đó.
Xin đừng cố gắng ranh mãnh.
Không
Tất nhiên là không, thưa Đức Hồng Y.
Nào, Louis, xin đừng xúc phạm tôi.
Thật đáng tiếc là ngài không có ý niệm gì về lý do tại sao ngài đang tìm kiếm nó.
Ông ấy có chuyện gì vậy?
Thưa Đức Hồng Y, ngài làm tôi lo lắng...
Chuyện gì đang xảy ra với ngài?
Không có gì, Louis. Chỉ là một khoảnh khắc yếu đuối nhưng bây giờ tôi đã khá hơn.
Tôi đang lắng nghe.
Chỉ là thông tin
Không, không, tôi... Tôi tự hỏi về nó.
Ôi Louis, thậm chí còn tệ hơn tôi nghĩ.
Tôi tin ngài khi ngài nói rằng ngài chỉ đến để tìm hiểu thêm.
Nhưng trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là Sarah thậm chí không nói với ngài về điểm mấu chốt của tất cả.
Bởi vì, tin tôi đi, ngài đang tìm kiếm nó.
Ngài đang tìm kiếm Ngọn Giáo.
Ngài nên biết, ngài không phải là người duy nhất.
Ngài Mortimer đã dành một phần lớn cuộc đời và tài sản của mình để cố gắng tìm nó.
Ông ta sẽ không bao giờ để ngài có được nó.
Nhưng hãy nói cho tôi biết, trước khi đi xa hơn...
...ngài đã nói với ai khác về điều này chưa?
Có
Mẹ tôi
Vâng, mẹ tôi biết về nó.
Tất nhiên, Sarah. Còn ai khác?
Wöllner
Vâng, tôi đã nói chuyện với ông von Wöllner về nó, tại sao?
Bởi vì ngài đang gây nguy hiểm cho tất cả những người biết bất cứ điều gì về Ngọn Giáo này, Louis.
Còn ai khác?
Washington 