Có chuyện gì vậy?
Tại sao mẹ lại bắn chị gái của Emily?
Mẹ có thực sự nghĩ bây giờ là thời điểm thích hợp cho việc này không?
Khăng khăng đòi hỏi, chết tiệt!
Con muốn biết, thưa Mẹ!
Tại sao mẹ lại phản bội bà ấy?
Nghe này, Louis, mẹ không nghĩ con thực sự hiểu được sự quan tâm của mẹ đối với Al Azif... Nó không chỉ đơn giản là sự tò mò về một thánh tích cổ!
Con đã cố giết bà ấy!
Và mẹ không có lựa chọn nào khác, trời ơi! Nó không được rơi vào tay của quỷ dữ nếu không tất cả chúng ta sẽ bị diệt vong, con không thấy sao?!
Nghe này, mẹ không biết chính xác nó chứa đựng điều gì nhưng mẹ thích đi trước một bước!
Nếu chúng muốn nó, hẳn phải có lý do, và dù mẹ không biết đó là gì, mẹ muốn ngăn chặn chúng vì sự an toàn, bất kể điều gì!
Không gì có thể ngăn cản mẹ nếu con hiểu đúng, thậm chí không phải...
Đủ rồi, Louis! Nếu con có thể thấy được phạm vi quyền lực của chúng như mẹ, thì con sẽ hiểu những gì mẹ đang nói!
Đừng khăng khăng, Louis...
Đừng khăng khăng
Được rồi... chúng ta sẽ làm theo cách của mẹ...
Còn một điều nữa... nếu chúng tìm thấy con đang giữ Ngọn Giáo, chúng sẽ không để con thoát được đâu.
Chỉ chọn một cái và giấu nó dưới áo khoác để con không bị bắt gặp với nó! Sau đó, chạy và gặp mẹ ở bến tàu!
Và nếu con bị bắt?
Nếu chúng bắt được con đang giữ Ngọn Giáo, tất cả chúng ta sẽ bị diệt vong!
Con có hiểu không?
Hoàn toàn.
Tốt... và đi nói chuyện với Piaggi! Ông ấy có lẽ là người biết nhiều nhất về điều này.
AAAHHHHHHH !!!!!
Louis! Ôi Chúa ơi, không! Louis, cố lên!!!
AAAHHHHHHH !!!!!
Không, không, KHÔNG! Để mẹ xem, mẹ phải cầm máu!
Louis, ở lại với mẹ!...
Louis?...
Louis, không! LOUIS!!
Cố lên!! Con sẽ ổn thôi!! Nào!!
...tay... tay con...
Gần xong rồi, nào... cố lên!
...Con không thể... Con không cảm thấy cánh tay của mình...
Ở lại với mẹ, Louis! Nào!
Đồ khốn nạn!!... Mẹ sẽ mở cánh cửa chết tiệt này và lột da ngươi!!
Ngươi sẽ không thắng được chúng ta đâu!!
Mẹ...
Louis! Con đã tỉnh lại! Con cảm thấy thế nào?
Con... Đau quá, thưa Mẹ... Con... Con... Con không cảm thấy cánh tay của mình...
Louis, mẹ đã phải đốt nó với những gì mẹ có thể tìm thấy.
Cánh tay của con đâu?
Chúng ta sẽ vượt qua điều này, Louis, đừng lo.
Mẹ nghĩ mẹ đã tìm ra giải pháp, con sẽ thấy...
Không, chúng ta phải rời đi... đừng... đừng đặt tay vào đó!
Louis, chúng ta không thể rời đi mà không có nó. Đó là cơ hội cuối cùng của chúng ta!
Con cần phải theo đuổi điều này đến cùng... Con phải làm điều đó!
Chúng ta đã làm được, Louis! Nhìn này!
Cứng đầu như con lừa...
Nào, đứng dậy đi, mẹ sẽ giúp con. Từ từ thôi, con đã mất nhiều máu.
Và bây giờ thì sao?
Hãy lấy thứ chúng ta đến đây để tìm!
Con muốn biết làm thế nào bà ấy đã mở được nó
Khoan đã! Con phải biết con đã làm sai ở đâu!
Đó là một cơ chế đáng sợ.
Thực ra, nếu con không theo dõi mẹ trước đó, con sẽ không bao giờ tìm ra được tổ hợp đúng.
Nói cho con biết... con đã sai ở đâu?
Đầu tiên, những cái đinh
Ba cái đinh. Vâng, đúng vậy... Chúng cho phép mở mống mắt...
Vâng, nhưng con vẫn cần phải tìm ra chủ đề đúng, phải không? Bức tranh tường là một cái bẫy.
Ngoài bức tranh tường, mọi thứ đều chỉ đến sự Đóng Đinh. Những thứ có thể kích hoạt cơ chế đều liên quan đến sự đóng đinh.
Cây thánh giá để kích hoạt cơ chế và những cái đinh để chọn ngày.
Sau đó là mống mắt
Mẹ đã làm gì sau khi phát hiện ra mống mắt?
Con đã khớp biểu tượng vương miện gai với thành phố Golgotha nơi diễn ra sự Đóng Đinh...
Và cuối cùng?
... Vâng... Làm thế nào mẹ đã giải được câu đố?
Sau đó con phải liên kết vương miện gai với ngày đóng đinh, theo Chú Giải...
Nhưng con đã không hiểu lần đầu tiên... Với chủ đề đó trong đầu, con đã chọn 26M đại diện cho ngày 26 tháng Ba...
Để kết thúc, con phải sử dụng quả cầu thiên văn để tìm mặt trăng tương ứng với ngày đóng đinh, hóa ra là ở quý đầu tiên...
Tất cả những gì còn lại phải làm là liên kết tất cả những yếu tố đó trên cùng một trục.
Con biết cái đầu tiên...
Chết tiệt, con đã chắc chắn rằng mình đã hiểu cách ổ khóa hoạt động...
Tất nhiên, Louis... Nhưng con vẫn phải chọn đúng chủ đề ngay từ đầu.
Đó là sự đóng đinh... Con đã khớp biểu tượng của nó, vương miện gai, với nơi Chúa Kitô bị đóng đinh vào thập giá, Golgotha.
Con biết cái đầu tiên và cái thứ hai...
Nhưng... nhưng con đã liên kết chủ đề đóng đinh với ngày tháng, địa điểm và biểu tượng của nó...
Con biết không, mẹ cũng không làm tốt hơn con trong lần đầu tiên...
Và phải mất hai lần thất bại mới làm đúng! Con cần đĩa giữa của lịch trăng, mẹ nghĩ vậy...
Hãy đi qua cánh cửa
Nào!
Vâng, sự bất cẩn của con đã khiến con phải trả giá đắt....
Vâng... Nhưng dù vậy, chúng ta không có thời gian để tự thương hại bản thân, đừng lãng phí thêm một phút nào nữa, Louis!
Đồ khốn nạn!!... Mẹ sẽ mở cánh cửa chết tiệt này và lột da ngươi!!
Ngươi sẽ không thắng được chúng ta đâu!!
Mẹ...
Louis! Con đã tỉnh lại! Con cảm thấy thế nào?
Con... Đau quá, thưa Mẹ... Con... Con... Con không cảm thấy cánh tay của mình...
Louis, mẹ đã phải đốt nó với những gì mẹ có thể tìm thấy.
Cánh tay của con đâu?
Chúng ta sẽ vượt qua điều này, Louis, đừng lo.
Mẹ nghĩ mẹ đã tìm ra giải pháp, con sẽ thấy...
Không, chúng ta phải rời đi... đừng... đừng đặt tay vào đó!
Louis, chúng ta không thể rời đi mà không có nó. Đó là cơ hội cuối cùng của chúng ta!
Con cần phải theo đuổi điều này đến cùng... Con phải làm điều đó!
Chúng ta đã làm được, Louis! Nhìn này!
Cứng đầu như con lừa...
Nào, đứng dậy đi, mẹ sẽ giúp con. Từ từ thôi, con đã mất nhiều máu.
Và bây giờ thì sao?
Hãy lấy thứ chúng ta đến đây để tìm! 