Kiểm tra
Còn cây giáo này thì sao, nó có...
Hình dạng giáo...
Lưỡi được làm một phần bằng đồng...
Một cây thánh giá hầu như không thể nhìn thấy được khắc trên lưỡi...
Lấy
Có nhiều đầu giáo. Tôi cần tìm manh mối để chọn đúng cái... Piaggi chắc chắn biết điều gì đó về nó.
Tôi phải cẩn thận ở đây. Tôi phải chắc chắn về lựa chọn của mình, tôi không thể chọn sai.
Tôi có chắc đây là cái tôi nên lấy không?
Chọn cây giáo này
Lùi lại
Rời đi
Kiểm tra
Tôi có thể thấy ngọn giáo này có...
Một hình dạng gọi là hình lá...
Nó được viền đồng...
Tôi có thể thấy đầu ngọn giáo được khắc biểu tượng con mắt của thần Ra...
Lấy
Có nhiều đầu giáo. Tôi cần tìm manh mối để chọn đúng cái... Piaggi chắc chắn biết điều gì đó về nó.
Tôi phải chắc chắn về lựa chọn của mình, tôi không thể chọn sai.
Tôi có chắc đây là cái tôi nên lấy không?
Chọn cây giáo này
Lùi lại
Rời đi
Kiểm tra
Tôi có thể thấy ngọn giáo này có...
Một hình dạng gọi là hình lá...
Nó được viền đồng...
Tôi có thể thấy đầu ngọn giáo được khắc biểu tượng con mắt của thần Ra...
Lấy
Có nhiều đầu giáo. Tôi cần tìm manh mối để chọn đúng cái... Piaggi chắc chắn biết điều gì đó về nó.
Tôi phải chắc chắn về lựa chọn của mình, tôi không thể chọn sai.
Tôi có chắc đây là cái tôi nên lấy không?
Chọn cây giáo này
Lùi lại
Rời đi
Tôi đã chọn Ngọn Giáo của Longinus
Tôi đã tìm thấy tất cả các manh mối giúp tôi nhận dạng Ngọn Giáo của Longinus
Tôi đã không tìm thấy tất cả các manh mối giúp nhận dạng Ngọn Giáo của Longinus
Tôi đã không thành công trong việc thuyết phục Hồng Y Piaggi giúp tôi
Tôi đã thuyết phục được Hồng Y Piaggi giúp tôi
Tôi đã thành công trong việc khai thác tất cả thông tin từ vonWöllner
Tôi đã khám phá hầm mộ của gia đình Mortimer
Tôi đã bị von Wöllner vượt mặt
Tôi đã có thể khám phá những bí mật bị lãng quên
Tôi đã có thể khai thác thông tin của Ngài Mortimer về Ngọn Giáo của Longinus
Tôi đã có thể phân tích các manh mối mà Ngài Mortimer thu thập
Tôi đã thành công trong việc khai thác tất cả thông tin từ Hồng Y Piaggi về Ngọn Giáo của Longinus
Tôi đã cướp phá kho báu ẩn của Ngài Mortimer
Tôi đã có thể khám phá một kho báu ẩn
Tôi đã tìm thấy tất cả các bản sao của Ngọn Giáo của Longinus được Ngài Mortimer giữ
Tôi đã không tìm thấy tất cả các bản sao của Ngọn Giáo của Longinus được Ngài Mortimer giữ
Có vẻ như ông ấy không ở đây.
Có vẻ như ông ấy không ở đây.
Nhưng chúng ta đang ở đâu?
Tôi không biết nhưng chúng ta tốt hơn là không nên nấn ná.
Không nói gì
...
Bà ấy nghĩ bà ấy sẽ tìm thấy gì đằng sau cánh cửa đó?
Ngài có biết chúng ta đang tìm kiếm gì không?
Chúng ta tốt hơn là nên cảnh giác...
Cẩn thận, Mẹ... như thể lời nói của con sẽ tạo nên sự khác biệt vậy...
Biết tính Mortimer, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu ông ta đã gài bẫy trong hầm mộ của mình.
Vậy ngài nghĩ cánh cửa là chưa đủ sao?
Ngài có muốn đánh cược bàn tay còn lại của mình không?
Ngài nói đúng...
Chúng ta phải tìm vũ khí đó...
Ngài biết gì về Ngọn Giáo Thánh, Louis?
Cái gì cơ?
Ngọn giáo của đại đội trưởng Longinus...
Tôi không biết
Tôi xin lỗi nhưng tôi không nhớ bất cứ điều gì cụ thể...
Đó là ngọn giáo mà viên đại đội trưởng La Mã đã đâm vào sườn Chúa Kitô khi Người bị đóng đinh.
Tôi biết
À, cái đó? Đó là thứ chúng ta đến đây để tìm sao?
Ngọn giáo mà một đại đội trưởng đã đâm vào sườn Chúa Kitô khi Người bị đóng đinh...
Đúng vậy...
À, đúng rồi, tôi nhớ ra
Vâng, viên đại đội trưởng đã đâm ngọn giáo của mình vào sườn Chúa Kitô... Vũ khí đó tự nhiên trở thành một thánh tích...
Chính xác...
Đó là điều Piaggi và Von Wöllner đã nói đến
Giờ ngài nhắc đến nó... Tôi đã bắt gặp von Wöllner đang tranh cãi với Piaggi...
Cái gì?
Von Wöllner đã trách Đức Hồng Y vì đã cung cấp cho Mortimer tất cả các ngọn giáo trong sở hữu của Vatican...
Nếu Mortimer có tất cả chúng trong tay, điều đó sẽ không giúp ích gì cho chúng ta...
Thật sự, ngài không thực sự tin vào câu chuyện ngụ ngôn đó, phải không?
Mỗi câu chuyện ngụ ngôn đều được xây dựng trên những sự kiện có thật.
Tôi không nói rằng mọi thứ đều hợp lý! Nhưng hãy tưởng tượng nếu nó thực sự tồn tại...?
Rất tốt. Bây giờ thì sao?
Vâng, bây giờ ngài đã biết những gì ngài cần tìm!
Xin lỗi?
Tôi phải đến bến tàu để chuẩn bị cho việc khởi hành. Chúng ta hãy rời khỏi hòn đảo bị nguyền rủa này càng nhanh càng tốt. Chúng ta sẽ quay lại khi đã sẵn sàng và được trang bị đầy đủ.
Nhưng... khoan đã...
Louis, trước tiên hãy đến nơi an toàn. Chúng ta sẽ quay lại khi chúng ta chiếm ưu thế, đừng lo.
Ngài lo liệu việc lấy ngọn giáo, đó là điều cấp bách! Tôi sẽ lo liệu việc chuẩn bị khởi hành...
Khoan đã! Ít nhất hãy nói cho tôi biết tất cả những gì ngài biết về Ngọn Giáo này!
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó, không có gì khác để nói, Louis!
Vâng, ngài vẫn có thể lục lọi quanh phòng làm việc của Mortimer. Tôi nhớ đã thấy những bức tranh về Longinus ở đó...
Tôi muốn biết tại sao bà ấy bắn Emma!
Khoan đã một giây!