Một cách ngắn gọn với Tổng thống Washington.
Ai biết chính xác những gì?
Hoàn toàn không có gì, ông ấy khuyên tôi nên nói chuyện với ông von Wöllner.
Rất tốt. Có phải vậy thôi không?
Chỉ có vậy
Không ai khác.
Không
Không, ngài là người đầu tiên tôi nói chuyện về nó, thưa Đức Hồng Y.
Nào, Louis... Ngài có hoàn toàn chắc chắn về điều đó không?
Không!
Không, không, thưa Đức Hồng Y.
Tôi nghĩ ngài sẽ là người duy nhất có thể giúp tôi với nó.
Lời nói của ngài thiếu sự thuyết phục, Louis.
Nếu tôi hỏi ngài tất cả những điều này, đó là vì lợi ích của chính ngài.
Ngài không có lý do gì để nói dối tôi.
Hãy tưởng tượng ngài tìm thấy nó. Điều mà tôi không nghi ngờ, với sự quyết tâm của ngài khi ngài có điều gì đó trong tâm trí.
Sau đó thì sao?
Chính xác thì ngài sẽ sử dụng Ngọn Giáo để làm gì?
Không có gì
Không có gì đặc biệt, tôi...
Tôi chỉ muốn nghiên cứu nó, thế thôi.
Nào, Louis. Tôi chắc chắn ngài có thể làm tốt hơn thế.
Tôi không thể trả lời ông ấy
Thưa Đức Hồng Y, tôi rất tiếc. Tôi không thể trả lời.
Xin hãy hiểu rằng điều đó... nó làm tôi đau đớn, nhưng nếu tôi trả lời ngài, tôi... tôi sẽ có nguy cơ đưa ngài vào nguy hiểm.
Ngừng đi vòng quanh và chỉ cần nói cho tôi biết ngài sẽ sử dụng Ngọn Giáo để làm gì.
Để bảo vệ bản thân
Tôi cần nó.
Tại sao?
Ngài sẽ không hiểu...
Hãy thử tôi xem, Louis.
Tôi cần nó để bảo vệ bản thân.
Để xua đuổi Quỷ Dữ
Nếu tôi nói với ngài tại sao tôi cần Ngọn Giáo này, ngài sẽ không bao giờ tin.
Hãy tin tưởng tôi, Louis.
Ngài có thể nói với tôi bất cứ điều gì.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta để đánh bại Quỷ Dữ...
Ôi Chúa ơi, Louis... ngài nghe giống hệt Sarah!
Ngài có nhận ra rằng ngài đang đi theo cùng một con đường không?
Từng bước một. Sarah cũng bắt đầu bằng cách tưởng tượng ra mọi thứ.
Bà ấy cũng nói về Quỷ Dữ, tôi được nghe nói vậy. Bà ấy không thể nói chuyện với bất kỳ ai nữa và thấy một con quái vật ẩn nấp trong mỗi vị khách, ẩn mình trong bóng tối, sẵn sàng nuốt chửng bà ấy.
Ngài phải để chúng tôi giúp ngài.
CÂU TRẢ LỜI TỐT
Louis, cảm ơn ngài vì sự chân thành.
Tôi sẽ trả lời ngài về Longinus, ngài xứng đáng được nghe.
Ngọn giáo đầu nhọn của ông ta quả thật đã đâm vào sườn của Đấng Cứu Thế. Máu của Người đã trào ra phủ đầu ngọn giáo.
Nó đã hoàn toàn phủ đầy máu của Chúa Kitô.
Cảm ơn ngài. Cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng Y.
Không có gì, hãy cẩn thận, Louis.
Ngài đang đi trên một con đường nguy hiểm. Đừng theo đuổi quỷ dữ của Sarah, con trai tôi...
Đừng đào sâu vào những ảo tưởng của bà ấy nếu không ngài sẽ không thể quay trở lại.
Những Con Quỷ mà bà ấy đang điên cuồng cố gắng xua đuổi đều nằm trong tâm trí của chính bà ấy.
Hãy tự chăm sóc bản thân mình thật tốt. Xin Chúa phù hộ ngài...
CÂU TRẢ LỜI KHÔNG TỐT
Louis, ngài nên từ bỏ dự án của mình.
Tôi nói điều này vì lợi ích của chính ngài. Ngài sẽ chỉ bị đốt cháy nếu ngài tham gia vào việc này
Hãy để Ngọn Giáo ở nơi nó đang ở. Quá nhiều người đã phải chịu đau khổ vì nó.
Xin thứ lỗi cho tôi, thưa Đức Hồng Y, tôi... tôi đang rất vội.
Tất nhiên ngài vội, và ngài sẽ không nghe theo lời khuyên của tôi...
Đừng lo cho tôi, thưa Đức Hồng Y.
Mọi thứ đều ổn.
Đó không phải là ấn tượng mà ngài tạo ra... thiếu một trong các chi của ngài.
Khoan đã... cuối cùng ông ấy cũng phản ứng với cánh tay của tôi?
Chúc may mắn.
De Richet?
Chết tiệt, đó là tất cả những gì tôi cần!
Có lẽ ông ta biết điều gì đó về Ngọn Giáo...
Chuyện gì đã xảy ra? Ngài... Ngài đã mất... Ôi, thật kinh khủng! Bàn tay của ngài!
Tôi... Đó là một tai nạn... Nói thật với ngài, tôi...
Một tai nạn? Ngài đang đùa sao? Ngài đã mất bàn tay của mình, Louis!!!
Chúng ta phải làm điều gì đó!
Nó đã được thực hiện rồi! Tôi đã được điều trị, xin yên tâm.
Tôi thừa nhận rằng tôi đã không thực sự nhận ra hậu quả của sự liều lĩnh của mình, vì vậy hãy bình tĩnh...
Vâng, vâng... tất nhiên... nhưng... Louis, đó là bàn tay của ngài!
Tôi biết! Làm ơn!
Tôi không thể làm gì về nó được. Tôi biết, tôi đã mắc một sai lầm, nhưng bây giờ đã quá muộn!
Đó là một tai nạn. Tôi chỉ muốn kiểm tra nơi này để tìm mẹ tôi và, chà, tôi đã rơi vào một cái bẫy...
Kết quả thật khủng khiếp, tôi... tôi đồng ý với ngài điều đó nhưng...
...ít nhất tôi có thể đảm bảo rằng tất cả chúng ta đều hoàn toàn an toàn ở đây trên hòn đảo này!
Và ngài đùa về nó sao?
Tôi đang mơ...?
Không, thưa ngài, nhưng hãy thực tế...
Rất nhiều nhà lãnh đạo thế giới được tập hợp lại một nơi và không có biện pháp bảo vệ? Lỗi thực sự xuất phát từ sự liều lĩnh của tôi.
Tôi đã tìm kiếm ở đây và đó trong khi tìm kiếm mẹ tôi và tôi đã gặp tai nạn... Đó là lỗi của tôi.
Được rồi. Chúng ta sẽ bỏ qua... sự cố này? Tại sao ngài ở đây?
Ngài đang làm gì trong phòng của tôi?
Không có gì
Đừng hiểu lầm, tôi chỉ đang đi ngang qua...
Ôi! Đừng coi tôi là kẻ ngốc!
Theo như tôi biết, tôi đã không mời ngài.
Và tôi không mấy đánh giá cao việc ngài vào phòng của tôi như thế này!
Tôi đang tìm ngài
Thưa ngài, thật đúng lúc, tôi... tôi đang tìm ngài...
Ngài đang tìm tôi sao?
Vâng, tôi đây. Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi tự hỏi liệu ngài có thể giúp tôi...
Tôi đã hết sách để đọc.
Von Wöllner... Chúng ta đừng hiểu lầm nhau, tôi...
Tôi không còn gì khác để đọc trong tủ sách của mình và tôi tự hỏi liệu tôi có thể...
Ôi! Hãy ngừng nói lảm nhảm đi, de Richet! 