Không, tôi không biết anh đang nói về cái gì. Anh thực sự nên trông nom đồ đạc của mình. Không thể dễ dàng tìm thấy hổ phách ở những vùng này.
Ah... ừm... vâng... ngài có mong muốn gì khác không?
Quay lại
Bản thảo
Cuốn sách gì mà anh đang giấu trong áo khoác của mình vậy?
Nỗi đau của chàng Werther trẻ tuổi của Goethe, thưa ngài. Và tôi không giấu nó.
Đưa nó cho tôi, làm ơn.
Nó bị hư hỏng, thưa ngài. Tôi không bao giờ dám cho ngài mượn một cuốn sách trong tình trạng thảm hại như vậy, thưa ngài. Tôi đã lấy nó để phục hồi.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Thật vậy, kiệt tác này không được bị hư hỏng thêm.
Hãy đưa nó cho tôi và tôi sẽ tự mình chăm sóc nó. Tôi yêu sách cổ.
Điều đó làm tôi hơi khó chịu, thực sự không phải là công việc của ngài để chăm sóc nó.
Không, nhưng tôi rất muốn. Anh sẽ làm tôi một ân huệ bằng cách để tôi có nó.
Trong trường hợp đó, thưa ngài, tôi sẽ để nó trong sự chăm sóc của ngài với niềm vui.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Tôi sẽ làm anh ta tin rằng đó là cuốn sách CỦA TÔI!
Khoan đã... nhưng... nó là của tôi.
Xin lỗi, thưa ngài?
Đó là sách của tôi! Tôi đang nói với anh, đó là sách của tôi!
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài, tôi hy vọng ngài sẽ hiểu rằng tôi có nghi ngờ. Anh thấy đấy, tôi đã tìm thấy nó trong thư viện của Ngài Mortimer.
Hừm, đó chính xác là nơi tôi đã để nó!
Tôi... khá bối rối, thưa ngài, tôi... không biết nói gì.
Trong trường hợp đó, tôi đề nghị anh đừng nói gì và đưa nó cho tôi.
Nhưng... tôi...
Ngay bây giờ.
Nhưng thưa ngài, tôi... Rất tốt, thưa ngài. Đây. Mong ngài chăm sóc nó cẩn thận, nó bị hư hỏng.
Và anh cũng đã làm hỏng nó? Ồ, bravo, bravo!
Không, không, tôi không làm gì cả, không phải tôi, thưa ngài.
Nói xin lỗi.
Xin lỗi ngài.
Rất tốt. Có một số điều khác tôi muốn trao đổi với anh.
Quay lại
Quay lại
Cáo từ
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi sẵn sàng phục vụ ngài, ngày và đêm, thưa ngài.
Anh có thể cho tôi biết gì về chủ nhân của chúng ta?
Tôi muốn anh nói về chủ nhân của anh, Ngài Mortimer.
Xin vui lòng tha thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi sẽ không bình luận gì về chủ nhân của tôi.
Có điều gì khác mà ngài muốn biết không?
Anh có thể cho tôi biết gì về các vị khách?
Anh có thể cho tôi biết gì về các vị khách?
Xin thứ lỗi cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi bị ràng buộc bởi sự kín đáo để không nói gì về khách của Ngài Mortimer, thưa ngài.
Có lẽ ngài muốn biết điều gì khác?
Tôi có một vài câu hỏi về dinh thự.
Tôi có thể tìm thấy gì ở tầng trệt?
Vâng. Anh có thể mô tả ngắn gọn tầng trệt được không?
Rất tốt, thưa ngài.
Ở tầng trệt, chủ yếu là phòng khách.
Ngài hiện đang ở trong Đại sảnh.
Từ Đại sảnh, ngài có thể đi vào, một bên, Phòng khách nhỏ nơi khách thích thư giãn với một cuốn sách hay.
Từ đó, ngài có thể đi vào Phòng hội nghị, hiện đang đóng cửa để chuẩn bị.
Đó là nơi Ngài Mortimer thích tập hợp tất cả khách của mình để nói chuyện.
Từ phía bên kia của Đại sảnh, ngài có thể đi vào Phòng ăn.
Đó là nơi bữa ăn của ngài sẽ được phục vụ.
Từ Phòng ăn, ngài có thể tận hưởng tầm nhìn ngoại lệ nhìn ra hòn đảo.
Đó cũng là cách tốt nhất để đi vào Phòng trưng bày Chân dung, nơi một phần lớn tác phẩm của Ngài Mortimer được trưng bày.
Và trong phòng trưng bày, ngài cũng sẽ tìm thấy lối vào Vườn.
Nhưng ngài có thể yên tâm, tòa nhà có thể tiếp cận từ cả hai bên, để nó bao quanh Vườn đang nói đến.
Vì vậy, ngài không nên lo lắng, chưa ai từng bị lạc.
Ngoại trừ mẹ tôi...
Ngài có câu hỏi nào khác không?
Có gì ở tầng một?
Có gì ở tầng một?
Tầng một được dành riêng cho khách, thưa ngài. Đó là nơi ngài sẽ tìm thấy phòng riêng của mình.
Hành lang chính dẫn quanh tòa nhà. Ba cầu thang sẽ cho phép ngài quay trở lại tầng trệt.
Cũng từ đó mà ngài sẽ có thể đi đến tầng hai.
Cảm ơn rất nhiều.
Còn điều gì khác không, thưa ngài?
Có gì ở tầng hai?
Vâng. Tôi có thể tìm thấy gì ở tầng hai?
Tầng đó được dành riêng cho Ngài Mortimer, thưa ngài.
Ở cánh phía tây trên tầng hai là phòng riêng của ông ấy.
Ở cánh phía đông là những phòng dành riêng cho khách cá nhân của Ngài Mortimer.
Hiện tại, những phòng này được dành cho Ngài Holm, thưa ngài.
Nhưng chỉ những khách được phép mới có thể tiếp cận khu vực đó.
Ngài có câu hỏi nào khác không?
Tôi có thể đi dạo bên ngoài không?
Chính xác thì bên ngoài trên hòn đảo có gì?
Ngài Mortimer đã chú trọng việc giữ phần chính của hòn đảo ở trạng thái tự nhiên, thưa ngài. Vì lý do an ninh, chỉ có bến tàu và khu vườn là có thể tiếp cận đối với khách.
Nếu ngài muốn đi dạo dọc theo bến tàu, ngài chỉ cần đi theo con đường đã sử dụng khi đến.
Nếu ngài muốn đi dạo trong khu vườn nội thất của dinh thự, tôi khuyên ngài nên đi qua Phòng trưng bày Chân dung.
Tôi có thể giúp ngài theo cách nào khác không?
Quay lại
Tôi tự hỏi liệu anh có thể giúp tôi.
Vì tôi không thể mang theo đồ đạc cá nhân, tôi tự hỏi liệu anh có thể tìm cho tôi một vài món đồ?
Tất nhiên, thưa ngài. Ngài cần gì?
Anh có Thuốc tiên vàng không?
Anh không có một chút Thuốc tiên vàng nào tôi có thể sử dụng, phải không?
Ồ, thật không may, thưa ngài, tôi có lệnh không được đưa bất kỳ loại thuốc đó cho bất kỳ vị khách nào của Ngài Mortimer.
Một số khách đang ở đây để theo một phương pháp điều trị rất nghiêm ngặt. Việc trộn lẫn hoặc kết hợp một số chất sẽ nguy hiểm cho ngài.
Đừng hoảng sợ, tôi biết nó là gì.
Người bạn tốt của tôi, anh đúng. Người ta không bao giờ nên trộn lẫn các phương pháp điều trị mà không có lời khuyên của chuyên gia.
Tình cờ là tôi thường tự làm Thuốc tiên vàng của mình, nhưng tôi không mang theo bộ dụng cụ.
Có lẽ, trong trường hợp đó, anh có thể lấy cho tôi một thìa cồn ethyl, dầu ethereal và mười mililit ethanol được không?
Cùng với đó, một lượng nhỏ vàng, làm ơn. Chỉ cần một vài mẩu là đủ.
Ah, tôi thấy rằng ngài biết rõ về chủ đề này. Do đó tôi không thấy lý do gì để không đưa chúng cho ngài.
Tôi hy vọng rằng sẽ đủ cho ngài, vì tôi không có thêm nữa.
Cảm ơn, như vậy là tốt.
Tôi có thể giúp gì thêm không, thưa ngài? 