Vâng. Tôi có thể tìm thấy gì ở tầng hai?
Tầng đó được dành riêng cho Ngài Mortimer, thưa ngài.
Ở cánh phía tây trên tầng hai là phòng riêng của ông ấy.
Ở cánh phía đông là những phòng dành riêng cho khách cá nhân của Ngài Mortimer.
Hiện tại, những phòng này được dành cho Ngài Holm, thưa ngài.
Nhưng chỉ những khách được phép mới có thể tiếp cận khu vực đó.
Ngài có câu hỏi nào khác không?
Tôi có thể đi dạo bên ngoài không?
Chính xác thì bên ngoài trên hòn đảo có gì?
Ngài Mortimer đã chú trọng việc giữ phần chính của hòn đảo ở trạng thái tự nhiên, thưa ngài. Vì lý do an ninh, chỉ có bến tàu và khu vườn là có thể tiếp cận đối với khách.
Nếu ngài muốn đi dạo dọc theo bến tàu, ngài chỉ cần đi theo con đường đã sử dụng khi đến.
Nếu ngài muốn đi dạo trong khu vườn nội thất của dinh thự, tôi khuyên ngài nên đi qua Phòng trưng bày Chân dung.
Tôi có thể giúp ngài theo cách nào khác không?
Quay lại
Tôi tự hỏi liệu anh có thể giúp tôi.
Vì tôi không thể mang theo đồ đạc cá nhân, tôi tự hỏi liệu anh có thể tìm cho tôi một vài món đồ?
Tất nhiên, thưa ngài. Ngài cần gì?
Anh có Thuốc tiên vàng không?
Anh không có một chút Thuốc tiên vàng nào tôi có thể sử dụng, phải không?
Ồ, thật không may, thưa ngài, tôi có lệnh không được đưa bất kỳ loại thuốc đó cho bất kỳ vị khách nào của Ngài Mortimer.
Một số khách đang ở đây để theo một phương pháp điều trị rất nghiêm ngặt. Việc trộn lẫn hoặc kết hợp một số chất sẽ nguy hiểm cho ngài.
Đừng hoảng sợ, tôi biết nó là gì.
Người bạn tốt của tôi, anh đúng. Người ta không bao giờ nên trộn lẫn các phương pháp điều trị mà không có lời khuyên của chuyên gia.
Tình cờ là tôi thường tự làm Thuốc tiên vàng của mình, nhưng tôi không mang theo bộ dụng cụ.
Có lẽ, trong trường hợp đó, anh có thể lấy cho tôi một thìa cồn ethyl, dầu ethereal và mười mililit ethanol được không?
Cùng với đó, một lượng nhỏ vàng, làm ơn. Chỉ cần một vài mẩu là đủ.
Ah, tôi thấy rằng ngài biết rõ về chủ đề này. Do đó tôi không thấy lý do gì để không đưa chúng cho ngài.
Tôi hy vọng rằng sẽ đủ cho ngài, vì tôi không có thêm nữa.
Cảm ơn, như vậy là tốt.
Tôi có thể giúp gì thêm không, thưa ngài?
Nó không phải để tiêu thụ.
Không sao, tôi không có ý định nuốt phương thuốc này.
Anh thấy đấy, tôi thường sử dụng nó để làm bóng lại giày của mình.
Nhưng có lẽ anh muốn tôi xin phép từ Ngài Mortimer?
Ông ấy ở đâu? Tôi muốn nói với ông ấy về vấn đề giày của tôi.
Ngài không cần làm gì như vậy. Không có lý do gì để làm phiền Ngài Mortimer với vấn đề nhỏ này.
Tùy ngài.
Đây, thưa ngài. Tôi hy vọng ngài sẽ có đủ với một chai vì tôi không có thêm nữa.
Ồ tôi sẽ xoay xở. Thật tốt khi anh lấy được nhiều như vậy.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Quay lại
Anh có Gai quỷ không? Maltese Cross?
Ah! Tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau chuyến đi thuyền đó. Anh có Gai quỷ không, tình cờ thôi?
Tôi... Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng Gai quỷ có thể chỉ là một loại thực vật, nhưng nó cũng là một loại thuốc hướng tâm thần mạnh gây ra các tác dụng lợi tiểu không mong muốn.
Tôi khuyên ngài không nên dùng bất kỳ loại nào.
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm; đưa cho tôi một ít.
Đừng lo, người bạn tốt của tôi, tôi biết rất rõ tác dụng của Gai quỷ.
Tôi đã dùng nó trong nhiều năm mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Tôi chưa bao giờ có lý do để phàn nàn, anh có thể tin tôi.
Thật tốt, thưa ngài. Đây là thảo mộc của ngài.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài, thưa ngài?
Anh chỉ cần biết cách dùng nó.
Anh thấy đấy, tribulus cistoides thuộc họ zygophyllaceae, rất giàu nitrat và kali clorua.
Nó đã được sử dụng ở Ấn Độ bảy trăm năm trước Chúa Giêsu, người bạn tốt của tôi. Và tôi không biết gì tốt hơn để làm cho anh phấn chấn.
Ồ! Như ngài mong muốn. Đây là thảo mộc, thưa ngài.
Tôi có thể giúp ngài điều gì khác không, thưa ngài?
Quay lại
Anh có Nước Carmelite không?
Một chút Nước Carmelite sẽ giúp tôi rất nhiều, anh có thể tìm cho tôi một ít được không?
Ồ, các loại thuốc bổ đều bị khóa, thưa ngài. Ngài Mortimer chỉ cho phép tiếp cận chúng trong trường hợp khẩn cấp.
Thật là tai tiếng
Cái gì? Đó là giọt nước tràn ly!
Chính Ngài Mortimer đã yêu cầu tôi vượt biển để đến đây gặp ông ấy. Tôi đã chấp nhận điều đó vì lòng tốt.
Chuyến đi được thực hiện trong những điều kiện mà tôi không muốn nói đến.
Và sau đó, cuối cùng tôi đến và... và anh từ chối tôi một chai Nước Carmelite đơn giản?
Không, thưa ngài... Tôi... Tôi...
Tên anh! Nói cho tôi biết tên anh!
Ừm, ừm, đây, thưa ngài, Nước Carmelite của ngài. Xin vui lòng chấp nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi.
Nếu ngài cần bất cứ thứ gì khác, ngài chỉ cần hỏi.
Rất tốt, đó là vấn đề khẩn cấp.
Nghe này, tôi bị đau nửa đầu kinh khủng và chuyến đi bằng thuyền đã làm bệnh thấp khớp của tôi tái phát.
Vì vậy, trừ khi anh có thứ gì khác để giảm đau, vui lòng đưa cho tôi một ít nhanh chóng. Cảm ơn.
Ồ và... và loại từ Bordeaux, phải không? Tôi thích nó hơn loại từ Paris.
Ngay lập tức, thưa ngài. Đây. Tôi hy vọng ngài sẽ khỏe lại nhanh chóng.
Còn gì khác không, thưa ngài?
Quay lại
Anh có Hổ phách không?
Người bạn tốt của tôi, anh có hổ phách không?
Tôi có, nhưng thật không may tôi không nghĩ mình được phép phát nó ra, thưa ngài. Tôi tin rằng đó là một viên đá quý.
Thôi nào, nó không có giá trị...
Nhìn này, anh không định làm ầm lên về một miếng nhựa cây tầm thường, phải không?
Đừng tin những gì họ nói về hổ phách. Nó không làm gì để làm ấm cơ thể trẻ sơ sinh, chứ đừng nói đến việc ngăn ngừa đau răng.
Và nhựa cây hóa thạch này cũng không kích thích khả năng sinh sản, anh có thể tin tôi.
Cảm ơn vì đã dạy tôi, tôi không biết. Đây, thưa ngài.
Ngài có mong muốn gì khác không?
Tôi sẽ chơi một trò lừa anh ta và ăn cắp từ anh ta...
Không cần phải nói dối, anh biết đấy. Tôi biết rõ anh không có.
Tôi không bao giờ nghĩ đến việc nói dối, thưa ngài, tôi không tin rằng mình được phép phát nó ra, chỉ vậy thôi.
Hổ phách, ở đây? Tôi sẽ ngạc nhiên...
Tuy nhiên, tôi đảm bảo với ngài, thưa ngài.
Không, anh đang đùa tôi. Tôi không tin anh.
Tôi không dám đùa với ngài.
Ừ, chắc rồi, anh chỉ đang dẫn dắt tôi. Tôi thách anh cho tôi xem, nếu anh thực sự có.
Vâng, thưa ngài, đây là một miếng.
Ồ... đúng vậy. Chà, tôi ấn tượng đấy. Anh có thể cho tôi mượn nó một phút không?
Tất nhiên, thưa ngài, đây.
Wow, tôi khó có thể tin được.
Chà, tôi có những câu hỏi khác.
Tất nhiên, thưa ngài. Nhưng, thưa ngài, tôi tin rằng ngài chưa trả lại tôi miếng hổ phách, thưa ngài.
Cái gì? Hổ phách gì?
Miếng mà tôi đã đưa cho ngài. 