SỰ HIỆN DIỆN ĐẦY CUỐN HÚT
Bạn luôn có sức cuốn hút
Bạn nhận được 1 điểm kỹ năng trong Thao túng
Bạn đi theo dấu chân của mẹ bạn
VÔ ĐẠO ĐỨC
Bạn đã không can thiệp để bảo vệ Adams
Thuyết phục tốn thêm 1 Điểm Nỗ lực
Tham khảo NHẬT KÝ của bạn...
Đối đầu thành công
Đối đầu thất bại
Cấp độ hiện tại
Bản thảo đã đọc
Số lần thành công
Sử dụng hiện tại
Bạn nhận được 1 điểm kỹ năng trong Thuyết phục
MỜ ÁM
Bạn đã không thuyết phục được Phu nhân Hillsborrow về sự vô tội của bạn.
Thao túng tốn thêm 1 Điểm Nỗ lực
Chân nến
Một chân nến từ phòng của tôi.
Một bùa hộ mệnh thuộc về Elizabeth Adams
Một thông điệp được khắc ở mặt sau "Hãy tự chăm sóc bản thân, chị gái thân yêu".
Chanh
Một quả chanh tôi hái từ cây chanh trên ban công.
Origami của Emily Hillsborrow
Kiểu gấp này có lẽ có một ý nghĩa ẩn giấu.
Lọ mực
Lọ mực tôi nhặt được trong phòng của mình.
Tro
Tro được sử dụng để hiện thông điệp của mẹ tôi.
Chìa khóa dịch vụ
Một chìa khóa dịch vụ có thể mở một số cửa trong hành lang.
Thư của Piaggi (đã niêm phong)
Một lá thư đã niêm phong được Piaggi đưa cho Sarah De Richet. Tôi sẽ xem liệu tôi có muốn mở nó khi về phòng không.
Thư của Piaggi (đã mở)
Một danh sách các giáo sĩ đang cố gắng trốn thoát khỏi Paris.
Thanh sắt
Một thanh sắt cũ bị xoắn có đầu bị đen.
Thư từ Sarah De Richet
Lá thư từ mẹ tôi mà tôi tìm thấy trên bến tàu.
Túi của Sarah De Richet
Túi này chứa nhiều vật dụng khác nhau: một số thực phẩm, một chìa khóa và một vài vật dụng cá nhân.
Chìa khóa sắt rỉ
Một chìa khóa chất lượng kém
Khăn tay của Emily
Một chiếc khăn tay được Phu nhân Hillsborrow tặng cho bạn. Vết máu trên đó là của bạn. Nó mang chữ viết tắt của cô ấy: E.H.
Chìa khóa kỳ lạ
Có thể được sử dụng như một chìa khóa
Mẹ tôi đã viết: "Con thú luôn tấn công người được bảo vệ nhiều nhất".
Một trang từ sách của Bougainville
Mẹ tôi đã viết gì đó trên đó, nhưng nó không còn đọc được nữa.
Chìa khóa hình nửa vòng tròn
Chìa khóa hình hai vòng tròn
Chìa khóa hình bốn vòng tròn
Chìa khóa hình vòng tròn
Chìa khóa hình ba vòng tròn
Chìa khóa hình năm vòng tròn
Chìa khóa với biểu tượng huyền bí Không khí
Chìa khóa với biểu tượng huyền bí Nước
Chìa khóa với biểu tượng huyền bí Lửa
Chìa khóa với biểu tượng huyền bí Đất
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một nửa vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như hai vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như bốn vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như ba vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như năm vòng tròn.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho không khí.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho không khí.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho nước.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho nước.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho Lửa.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho lửa.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho đất.
Một chìa khóa nhỏ với vòng được tạo hình như một biểu tượng huyền bí cho đất.
Lịch Tam điểm
Lịch Tam điểm bắt đầu 4000 năm trước lịch Gregorian. Ở đây, 1789, bắt đầu cuộc cách mạng được ghi là 5789.
Thư của Piaggi (nguyên vẹn)
Một lá thư đã niêm phong được Piaggi đưa cho Sarah De Richet.
Lời mời của Mortimer
"Kính gửi Ông De Richet,</n>Tôi viết thư này để bày tỏ sự bối rối của tôi về tình huống mà tôi đang gặp phải.</n>Như ông có lẽ đã biết, tôi đã mời mẹ của ông, Sarah De Richet, đến hòn đảo của tôi cách đây vài tuần. Chúng tôi có các dự án chung liên quan đến Hội của ông. Thời gian lưu trú của bà ấy diễn ra suôn sẻ cho đến hôm qua, khi mẹ ông đột nhiên biến mất. Tôi không muốn làm ông quá lo lắng, nhưng tôi muốn ông đến gặp tôi càng sớm càng tốt để chúng ta có thể làm sáng tỏ bí ẩn này.</n>Xin ông vui lòng chấp nhận sự quan tâm cao nhất của tôi.</n>Trân trọng,</n>Ngài William Mortimer, Hầu tước của Westfordshire."
Khăn tay của Mẹ
Chiếc khăn tay của mẹ tôi được người hầu đưa cho tôi trên bến tàu. Nó mang chữ viết tắt của bà: S.D.R.
Thư gửi Ngài Holm
Con trai, ta có thể xác nhận rằng ta sẽ rất nghiêm khắc về phạm vi có thể cho các hành động của em trai con. Những thú vui của nó chỉ làm vui lòng chính nó. Ta để cho con toàn quyền hành động. Con có sự tin tưởng của ta. Đừng ngần ngại thông báo cho ta thông qua bạn của con, cô Adams. Nếu buồn thay em trai con đặt con vào tình huống khó khăn, hãy cho ta biết và ta sẽ gửi Jonas và Abigael đến cho con. A.
Elizabeth thân mến,
Tôi viết thư để thông báo cho cô một số tin tức không may. Chúng ta sẽ không thể gặp nhau như đã định vào Chủ nhật đầu tiên của tháng Năm.
Tôi được biết rằng cô không khá hơn và thật không may, các anh em của cô và tôi hoàn toàn bị ngập trong công việc cần thiết để quản lý đất nước mới này.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi, ngay khi chúng tôi có thể rảnh rỗi, dù chỉ là một ngày, tôi hứa chúng tôi sẽ đến thăm cô.
Người cha yêu thương của cô,
John Adams
P.S. Đừng trách mẹ cô; bà ấy vẫn chưa sẵn sàng. Xin đừng phán xét bà ấy; tôi chắc rằng cô sẽ có thể vượt qua tất cả điều này, một ngày nào đó.
Elizabeth thân mến,
Tôi viết thư để thông báo cho cô một số tin tức không may. Chúng ta sẽ không thể gặp nhau như đã định vào Chủ nhật đầu tiên của tháng Năm.
Tôi được biết rằng cô không khá hơn và thật không may, các anh em của cô và tôi hoàn toàn bị ngập trong công việc cần thiết để quản lý đất nước mới này.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi, ngay khi chúng tôi có thể rảnh rỗi, dù chỉ là một ngày, tôi hứa chúng tôi sẽ đến thăm cô.
Người cha yêu thương của cô,
John Adams
P.S. Đừng trách mẹ cô; bà ấy vẫn chưa sẵn sàng. Xin đừng phán xét bà ấy; tôi chắc rằng cô sẽ có thể vượt qua tất cả điều này, một ngày nào đó.
Ngày 11 tháng 6 năm 1791 