Rất tốt. Có một vài điều khác tôi muốn thảo luận với anh.
Quay lại
Quay lại
Cáo từ
Người hầu đứng chờ
Mauras tự nhủ rằng anh ta nên tìm kiếm nơi này.
Mauras tự nhủ rằng anh ta nên tìm kiếm nơi này.
Di chuyển đi
Đứng dậy
Di chuyển đi
Đứng dậy
Nếu có cơ hội, tôi có thể phải đến thăm phòng của những vị khách khác.
Nếu có cơ hội, tôi có thể phải đến thăm phòng của những vị khách khác.
Đó là những tấm bản đồ mà Ngài Mortimer đã treo trên tường trong phòng của ông ấy!
Đó là những tấm bản đồ mà Ngài Mortimer đã treo trên tường trong phòng của ông ấy!
Elizabeth Adams là con gái của John Adams, phó tổng thống Hoa Kỳ.</n></n>Elizabeth bị cha mẹ từ chối khi mới sinh và được tuyên bố là sinh ra đã chết. Lớn lên trong cô lập, cô trở thành một phụ nữ trẻ mỏng manh với chứng rối loạn lưỡng cực, bị nuốt chửng bởi những cơn lo âu kinh khủng. Những bí mật sâu kín nhất của cô từ từ gặm nhấm cô từ bên trong.</n>Mặc dù được điều trị nhiều lần, không có gì có thể chữa khỏi cô, người phụ nữ trẻ tiếp tục rơi vào sự điên rồ.</n></n>Là bạn của Sir Gregory Holm và của Ngài Mortimer, John Adams quyết định gửi con gái đến dinh thự của Ngài Mortimer với hy vọng ông ấy có thể giúp cô.</n></n>Với ít hy vọng, Elizabeth hiện đã ở dinh thự được một thời gian ngắn.
Sarah Faustine de Richet là một quý tộc Pháp giàu có.</n></n>Ba mươi bốn năm trước, Sarah đã tiếp quản một trong những hội kín quan trọng nhất: Hội Hoàng Kim.</n>Một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ, Sarah nỗ lực thâm nhập vào các giới thượng lưu cao nhất của xã hội. Chính trị, giao dịch thương mại, Bí mật Nhà nước hoặc lĩnh vực siêu nhiên, Hội đều có con mắt theo dõi mọi thứ.</n>Một trong những lĩnh vực phát triển lớn nhất mà Sarah mang đến cho Hội là việc phát triển các chi nhánh ở Mỹ, Châu Âu và Trung Phi.</n>Chưa kể đến việc mở rộng bộ phận huyền bí của mình, mà cô đích thân chăm sóc.</n></n>Kể từ khi còn là một cậu bé, Sarah đã chuẩn bị cho con trai mình, Louis, trở thành gương mặt mới của Hội Hoàng Kim.
Emma Hillsborrow là chị em sinh đôi của Emily Hillsborrow.</n></n>Sống trong bóng tối của chị gái, Emma chia sẻ cùng một danh tính với chị trong mắt thế giới. Hai chị em gắn kết số phận của họ theo cách thân thiết nhất có thể. Nơi làm việc, bạn trai, người yêu, hai chị em chia sẻ mọi thứ cùng nhau. Danh tính kép này được Charlotte de Mecklembourg-Strelitz, nữ hoàng hiện tại của Anh, đánh giá cao khi bà yêu cầu hai chị em phục vụ hoàng gia.</n>Nhưng theo thời gian, Emma ngày càng gặp khó khăn hơn với vai trò là một người thay thế.</n></n>Vì vậy, mệt mỏi với vai trò của mình, Emma đến dinh thự Mortimer với tư cách là đại diện ngoại giao của Anh.
Manuel Godoy: Bộ trưởng Ngoại giao và Người đứng đầu Chính phủ Tây Ban Nha.</n></n>Là người được yêu thích của Vua Charles IV của Tây Ban Nha, Godoy nhanh chóng leo lên các cấp bậc chính trị. Là người tình của Nữ hoàng Marie Louise Bourbon của Parma, ông thu hút sự ghen tị của các hoàng tử Tây Ban Nha. Với tư cách là Bộ trưởng Ngoại giao, ông đã phát triển và củng cố đế chế thuộc địa Tây Ban Nha, đặc biệt là ở châu Mỹ. Là bạn thân của Louis XVI, Vua Pháp, ông đã nỗ lực rất nhiều cho việc giải phóng nhà vua, nhưng vô ích. Điều này càng làm tăng thêm sự oán giận của ông đối với chính phủ Cộng hòa Pháp.</n></n>Được Sir Gregory Holm mời, Godoy đến dinh thự của Ngài Mortimer với ý định kiên quyết làm dịu những mong muốn bành trướng của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ trên lục địa của họ.
Emily Hillsborrow là một Nữ công tước Anh, thân cận với hoàng gia Anh.</n></n>Rất kín đáo về nguồn gốc của mình, Emily chỉ xuất hiện trên chính trường sau đám cưới của mình, mà một số người gọi là cuộc hôn nhân vì lợi ích, với một quý tộc Anh già đang suy tàn. Tự do, hiện đại, nhưng kín đáo, cô đã tự mình thiết lập mối quan hệ chặt chẽ với những người ngang hàng.</n>Trong vài năm, cô đã trở thành nhà ngoại giao yêu thích của Nữ hoàng, điều này có lẽ đã thúc đẩy thủ tướng của cô, William Pitt, chọn cô làm thư ký riêng, do đó gây ra nhiều nghi ngờ và ghen tị.</n></n>Là một khách thường xuyên, Emily đã chấp nhận lời mời của Sir Gregory Holm đến hòn đảo của Ngài Mortimer vì, không vì lý do gì trên thế giới, cô sẽ bỏ lỡ một trong những buổi tiếp đón nổi tiếng này.
Sir Gregory Holm, Nam tước của Nottingham, là một quý tộc Anh rất có ảnh hưởng.</n></n>Là người theo chủ nghĩa bảo hoàng, Sir Gregory Holm đã dành sự nghiệp của mình để mở rộng ảnh hưởng của Vương quốc Anh trên toàn thế giới. Từ Công ty Đông Ấn đang phát triển mạnh đến các trạm giao dịch của Tây Ban Nha ở Mỹ, ông đã đóng dấu ấn của mình vào các quyết định quan trọng được đưa ra bởi cường quốc kinh tế hàng đầu thế giới. Ở Anh, ông đã góp phần giảm nợ quốc gia và, rất gắn bó với các giá trị gia đình, ông đã đầu tư thời gian vào tầng lớp lao động, tạo ra các trường học từ thiện để cung cấp một nền giáo dục tử tế cho "những mắt xích tương lai trong cuộc cách mạng công nghiệp tiếp theo".</n></n>Là người xây dựng mạng lưới, Holm luôn tìm thấy niềm vui khi tham dự các cuộc tụ họp xã hội của người bạn cũ, Ngài Mortimer.
Ngài William Alexander Mortimer, Hầu tước của Westfordshire và quý tộc của Đại Anh, là một quý tộc Anh cực kỳ giàu có, kín đáo như ông có ảnh hưởng.</n></n>Là một nhà đầu tư tài năng, thành công của Mortimer trong kinh doanh là bậc thầy.</n>Ông kết thúc bằng cách rút lui khỏi đấu trường công khai và cô lập mình ngày càng thường xuyên hơn trên hòn đảo riêng của mình. Là một nhà bảo trợ lớn cho nghệ thuật, ông tài trợ cho một số lượng lớn nghệ sĩ trong các lĩnh vực đa dạng và rất vui thích khi mang lại những nhân cách bất ngờ. Ông cũng làm điều tương tự với những người vĩ đại của thế giới này, những người có ảnh hưởng và những người đàn ông của nhà nước thời đó.</n></n>Ông thường xuyên tổ chức các cuộc tụ họp xã hội trên hòn đảo riêng của mình, ngoài khơi bờ biển nước Anh.
Napoleon Bonaparte là một trung úy trẻ trong quân đội Pháp.</n></n>Trong thời niên thiếu, Napoleon đã bị bứng rễ khỏi Corsica quê hương và do đó ông mang mối hận thù đối với giới quý tộc, giáo sĩ và người dân Pháp không chấp nhận ông. Ông gia nhập quân đội Pháp với ý định kiên quyết tạo dựng tên tuổi cho mình và đánh dấu lịch sử bằng cách chứng minh giá trị thực sự của mình.</n>Tìm kiếm sự ủng hộ dưới bất kỳ hình thức nào, ông đã thu hút sự đồng cảm và hỗ trợ của Ngài Mortimer.</n></n>Được mời đến buổi tiếp đón của người sau, Napoleon có ý định chứng minh giá trị của mình với thế giới.
Jacques Peru là một trong những người cha của Tòa án Cách mạng Paris.</n></n>Trong thời kỳ Khủng bố, ông nhanh chóng trở thành một trong những nhân vật đáng lo ngại nhất ở Paris. Ông nổi bật bằng cách tham gia vào cuộc bao vây Bastille và bắt giữ Louis XVI, Vua hiện tại của Pháp. Ông tham gia vào việc thành lập "Tòa án Cách mạng".</n>Ông là người của luật pháp hay kẻ tra tấn? Không ai dám nói. Vị thẩm phán của nhân dân này đã giám sát nhiều phiên tòa đưa những người đối lập và phản bội Cách mạng lên máy chém.</n></n>Peru tạm dừng các hoạt động cách mạng của mình khi Ngài Mortimer, người bảo trợ của ông, mời ông tham gia các cuộc tụ họp xã hội của người sau.
Đức Hồng y Giuseppe Piaggi là đại diện của Đức Giáo hoàng Pius VI.</n></n>Là một diễn giả xuất sắc, Giuseppe Piaggi đã làm việc trong suốt sự nghiệp của mình để phục vụ các nguyên tắc của giáo hội Công giáo La Mã. Là một người đàn ông của khoa học và triết học nghiệp dư, ông nhanh chóng thu hút sự chú ý của Đức Giáo hoàng, người đã kín đáo phong ông làm Hồng y "In Pectore". Do đó, ông đã có thể sử dụng mối quan hệ tin cậy này để giúp Pius VI trong sứ mệnh khó khăn của ông là hướng dẫn các tín đồ.</n></n>Được Sir Gregory Holm mời, Piaggi rất vui mừng được gặp người bạn cũ Mortimer để đại diện cho lợi ích của Tòa thánh.
Người hầu</n>Tất cả người hầu của Mortimer đều đeo mặt nạ. Đó là một chủ đề thường xuyên được thảo luận giữa các vị khách; không ai biết lý do thực sự.
George Washington là người cha sáng lập và tổng thống đầu tiên của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.</n></n>Washington chia sẻ cuộc đời của mình giữa thành công quân sự và chính trị. Rất sớm, ông được Sarah de Richet giới thiệu vào các giới thượng lưu của một hội kín có ảnh hưởng từ Pháp: Hội Hoàng Kim. Sau đó, ông đã nắm quyền lãnh đạo chi nhánh Mỹ. Mệt mỏi với chính trị, ông muốn về hưu tại tài sản của mình ở Virginia, nhưng đó là không tính đến Ngài Mortimer, người đã khuyến khích ông ra khỏi hưu trí. Theo lời khuyên của bạn mình, ông đã tranh cử nhiệm kỳ thứ hai và thành công.</n></n>Được Mortimer mời đến hòn đảo của ông, Washington thích tham dự các cuộc tụ họp xã hội như vậy một cách ẩn danh.
Johan Christoph von Wöllner là Bộ trưởng Tôn giáo của Phổ.</n></n>Là bạn của Vua Frederick William II của Phổ, von Wöllner bí mật quản lý các vấn đề của Nhà nước. Là cựu mục sư và thành viên của một Hội Tam điểm, ông có tất cả thời gian cần thiết để thuyết phục Vua của mình theo quan điểm của ông. Cùng nhau, họ đã mở hội của riêng mình, dưới ảnh hưởng của Hội Hoa hồng Thập tự.</n>Đam mê khoa học huyền bí và giả kim thuật, ông đã dẫn đầu một cuộc chiến tôn giáo ở đất nước mình và quyết liệt chống lại các tư tưởng của thời kỳ Khai sáng.</n></n>Là bạn của Sir Gregory Holm, von Wöllner tin vào giả kim thuật tâm linh, mà nguyên liệu thô là linh hồn con người.
Con trai duy nhất của Sarah, Louis Mauras de Richet là một quý tộc trẻ người Paris.</n></n>Ngay từ khi còn là một đứa trẻ, Louis đã di chuyển trong các vòng tròn của mẹ mình, và vì vậy thật tự nhiên khi vào sinh nhật thứ mười bốn của mình, anh gia nhập Hội Hoàng Kim, hội kín do Sarah đứng đầu.</n>Sớm phát triển, Louis tiến bộ nhanh chóng bên cạnh mẹ, mặc dù việc điều trị hàng ngày mà mẹ anh quy định cho chứng đau nửa đầu mãn tính của anh. Anh leo lên nấc thang cho đến khi có thể hỗ trợ mẹ mình trong các trường hợp huyền bí, mà anh đặc biệt có tài năng. Theo thời gian, anh trở nên được định hình theo hình ảnh mà mẹ anh đã giữ cho anh.</n></n>Mọi thứ đều chỉ ra rằng, một ngày nào đó, Louis trẻ tuổi sẽ trở thành người đứng đầu Hội Hoàng Kim.
Cảnh báo về nguy cơ động kinh và các biện pháp phòng ngừa khi chơi trò chơi điện tử
Một tỷ lệ nhỏ dân số có thể bị co giật động kinh hoặc mất ý thức tạm thời khi xem một số loại đèn nhấp nháy hoặc hình mẫu nhất định. Những người như vậy có thể bị co giật khi xem một số loại hình ảnh truyền hình nhất định hoặc chơi một số trò chơi máy tính/video. Một số điều kiện thậm chí có thể gây ra các triệu chứng động kinh chưa được phát hiện trước đó.</n></n>Nếu bạn hoặc bất kỳ ai trong gia đình bạn đã từng có các triệu chứng liên quan đến tình trạng động kinh (co giật, mất ý thức, …), hãy tham khảo ý kiến bác sĩ trước khi chơi bất kỳ trò chơi máy tính/video nào. Chúng tôi khuyên rằng phụ huynh nên quan sát con cái khi chúng chơi trò chơi máy tính/video. Nếu bạn hoặc con bạn gặp phải bất kỳ triệu chứng nào sau đây: chóng mặt, thay đổi thị lực, co giật mắt hoặc cơ, mất ý thức, mất phương hướng, bất kỳ chuyển động không tự chủ hoặc co giật nào, HÃY DỪNG NGAY LẬP TỨC và tham khảo ý kiến bác sĩ của bạn.</n></n>Tuân theo các biện pháp phòng ngừa này bất cứ khi nào chơi trò chơi máy tính/video:</n>- Không chơi khi mệt mỏi hoặc buồn ngủ;</n>- Chơi trong phòng có ánh sáng tốt;</n>- Nghỉ ngơi 10 đến 15 phút mỗi giờ.
Lấy cảm hứng từ các sự kiện và nhân vật lịch sử. Các sự kiện trong trò chơi này, ngay cả những sự kiện dựa trên các nhân vật lịch sử, đều hoàn toàn hư cấu</n></n>Tác phẩm hư cấu này được thiết kế, phát triển và sản xuất bởi một đội ngũ đa văn hóa với nhiều tín ngưỡng và niềm tin tôn giáo, xu hướng tính dục, bản dạng giới khác nhau
Gerard von Borchert là một thương nhân Nghệ thuật Huyền bí trên thị trường đen.</n></n>Von Borchert đã bị Hội Hoàng Kim theo dõi trong những tháng qua, sau khi đã đánh cắp một tác phẩm huyền bí rất cổ từ họ. Ông ta nhằm mục đích trao nó cho người trả tiền của mình trong một trong những bữa tiệc riêng của Ngài Mortimer.</n>Sarah đã chấp nhận một phần lời mời từ Ngài Mortimer để theo dõi dấu vết này.
LB
NHÂN VẬT
TÀI NĂNG
Cấp
Điểm Nỗ lực
Mảnh Hổ phách
Trợ giúp
Quay lại
Đóng
Cấp {0}
{0} - CẤP ĐỘ {1}
Thám tử xuất sắc trong điều tra.</n>Anh ta được đào tạo để chú ý đến mọi chi tiết trong môi trường xung quanh cũng như ở những người anh ta thẩm vấn.</n>Là một người thực tế, anh ta không ngại cách tiếp cận trực tiếp.
Nhà ngoại giao tỏa sáng trong xã hội.</n>Là một người nói chuyện tài năng, anh ta tránh những sai lầm và có thể thuyết phục những người anh ta đang nói chuyện mà không xúc phạm họ.</n>Chính trị là lĩnh vực sở trường của anh ta.
Nhà huyền bí là bậc thầy của sự lừa dối.</n>Tin tưởng vào tầm quan trọng của kiến thức, anh ta đã có được chuyên môn sâu rộng trong khoa học và nghệ thuật.</n>Sử dụng người khác để đạt được mục đích của riêng mình không làm phiền anh ta.
Cấp độ tiếp theo {0} / {1}
ĐIỂM NỖ LỰC
Điểm Nỗ lực cho phép bạn sử dụng Kỹ năng của mình.
Điểm Nỗ lực: {0} / {1}
MẢNH HỔ PHÁCH
Khi bạn thu thập 4 Mảnh Hổ phách, bạn nhận được 1 Điểm Nỗ lực.
MẢNH HỔ PHÁCH: {0} / {1}
MẸO
Mở khóa Kỹ năng: - Kỹ năng trở nên có thể sử dụng khi bạn đạt điểm số 1 hoặc cao hơn.</n>Nâng cấp Kỹ năng: XP, Bản thảo, Đặc điểm. Chi phí thu được phụ thuộc vào Lớp của bạn.</n>Sử dụng Kỹ năng: Trò chơi sẽ nhắc bạn sử dụng chúng khi chúng có thể hữu ích. Mỗi cấp độ trong Kỹ năng giảm chi phí sử dụng của chúng: Cấp I: -1 Điểm Nỗ lực; Cấp II: -3 Điểm Nỗ lực; Cấp III: -6 Điểm Nỗ lực.
{0} - {1}
CẤP ĐỘ {0}
Sự nhanh nhẹn
Sự thuyết phục
Sự đánh lạc hướng
Sự uyên bác
Phép lịch sự
Thẩm vấn
Ngôn ngữ học
Thao túng
Huyền bí học
Chính trị
Tâm lý học
Logic
Khoa học
Cảnh giác
Thủ đoạn
NHÀ NGOẠI GIAO
THÁM TỬ
NHÀ HUYỀN BÍ
Sử dụng sự phối hợp của bạn chống lại môi trường xung quanh và, đôi khi, chống lại con người.
Thuyết phục mọi người bằng sức mạnh thuần túy của ý chí và thái độ của bạn.
Đánh lạc hướng sự chú ý của mọi người, thay đổi chủ đề, hoặc tránh câu hỏi.
Hưởng lợi từ nền tảng văn hóa vững chắc trong Nghệ thuật, Địa lý và Lịch sử.
Áp dụng hành vi phù hợp cho mọi tình huống xã hội. Cũng được sử dụng để đưa ra lời khen ngợi hoặc lời xúc phạm kín đáo.
Chú ý bất cứ điều gì kỳ lạ trong hành vi hoặc ngoại hình của ai đó.
Dịch tất cả các loại tài liệu và cuộc trò chuyện bằng ngoại ngữ.
Khiến mọi người hành động vì lợi ích của riêng bạn.
Dựa vào kiến thức của bạn về các huyền thoại, biểu tượng huyền bí và tôn giáo, cũng như ngôn ngữ cổ và các hội kín.
Thể hiện sự hiểu biết của bạn về tình hình địa chính trị: lợi ích của các quốc gia và quan hệ ngoại giao.
Đọc hành vi của mọi người như một cuốn sách mở.
Sử dụng tâm trí logic và tài năng hùng biện của bạn.
Cập nhật với kiến thức khoa học và kỹ thuật y tế.
Chú ý đến các chi tiết đáng chú ý hoặc các yếu tố được đặt một cách kỳ lạ.
Lén lút đánh cắp vật phẩm, mở khóa, nhận thấy sự giả mạo.
Độ khó {0} |
Sữa ong chúa
Thuốc bổ
Nước Carmelite
Thuốc bổ
Thuốc vàng
Thuốc tẩy
Gai quỷ
Chạy 