Bạn vừa gặp phải một Miễn nhiễm. 1 Điểm Nỗ lực bị khóa.
PHẤN KHÍCH
Bạn đang Phấn khích!
Bạn cảm nhận được Miễn nhiễm và Điểm yếu của người bạn đang nói chuyện. Kỹ năng mà họ miễn nhiễm sẽ thất bại; kỹ năng mà họ dễ bị tổn thương sẽ tốn ít chi phí hơn.
TẬP TRUNG
Bạn đang Tập trung!
Lần sử dụng kỹ năng tiếp theo của bạn sẽ miễn phí chi phí.
CƠ HỘI CHỦ NGHĨA
Bạn đang nắm thế thượng phong!
Bạn đã làm cho người bạn đang nói chuyện mất thăng bằng. Bạn trả ít hơn 1 Điểm Nỗ lực cho Kỹ năng sử dụng trên người này.
BẢN THẢO
Tìm Bản thảo của bạn bằng cách sử dụng tab TÚI ĐỒ trong MENU
Bản thảo cho phép bạn tự học trong cuộc phiêu lưu. Vào đầu mỗi Nhiệm vụ, bạn có thể chọn những gì để đọc và nhận Điểm Kỹ năng vĩnh viễn.
ĐỐI ĐẦU: CÁC BƯỚC
Các Bước Đối đầu chuyển sang màu xanh lá cây khi bạn thuyết phục được người bạn đang nói chuyện, và màu đỏ khi bạn thất bại.
Bạn vừa vượt qua một Bước Đối đầu. Để thành công, bạn cần tránh càng nhiều Sai lầm càng tốt.
ĐỐI ĐẦU: KẾT THÚC
Kết quả của một cuộc Đối đầu thay đổi tùy thuộc vào thành công và thất bại của các Bước trước đó. Hãy cẩn thận, một số kết quả có thể có hậu quả lớn.
ĐỐI ĐẦU
Mỗi cuộc Đối đầu hiển thị một giao diện cho thấy mức độ thuyết phục của người bạn đang nói chuyện.
Trong một cuộc Đối đầu, bạn phải trải qua một số Bước trong khi thuyết phục càng nhiều càng tốt. Đối đầu có hậu quả đối với phần còn lại của câu chuyện, vì vậy đừng ngần ngại sử dụng Kỹ năng của bạn.
LỰA CHỌN QUAN TRỌNG
Hãy suy nghĩ kỹ khi đối mặt với Lựa chọn Quan trọng. Chúng có hậu quả lớn đối với câu chuyện.
KỸ NĂNG
Duyệt qua Kỹ năng của bạn bằng cách sử dụng tab NHÂN VẬT trong MENU
Kỹ năng của bạn cho phép bạn tiếp cận các lựa chọn và hành động độc đáo với chi phí là Điểm Nỗ lực. Cấp độ Kỹ năng càng cao, chi phí Điểm Nỗ lực càng thấp.
ĐẶC ĐIỂM
Xem lại tất cả ĐẶC ĐIỂM trong tab chuyên dụng trong MENU
Bạn vừa đưa ra một lựa chọn có Hậu quả vĩnh viễn. Những Hậu quả này cải thiện khả năng của bạn.
TÍNH CÁCH
Xem lại Miễn nhiễm và Điểm yếu trong tab NHẬT KÝ trong MENU
Mỗi người bạn gặp trên đảo đều có tính cách riêng, khiến họ Dễ bị tổn thương với một số Kỹ năng nhất định, và Miễn nhiễm với những kỹ năng khác.Khai thác tính cách của họ là rất quan trọng để đạt được mục tiêu cá nhân của bạn: kỹ năng sử dụng chống lại Miễn nhiễm sẽ không thành công và khiến bạn Kiệt sức, trong khi đó Điểm yếu được khai thác sẽ hoàn trả cho bạn 1 Điểm Nỗ lực.
HỔ PHÁCH
Chúc mừng! Bạn đã thu thập 4 Mảnh Hổ phách. Điểm Nỗ lực tối đa của bạn được tăng thêm 1!
MẢNH HỔ PHÁCH
Xem lại chúng trong tab TÚI ĐỒ trong MENU
Bạn vừa tìm thấy một Mảnh Hổ phách. Mỗi khi bạn nhặt 4 mảnh, bạn tăng Điểm Nỗ lực tối đa của mình lên 1!
TĂNG CẤP
Bạn vừa đạt được cấp độ mới, thưởng cho bạn Điểm Kỹ năng. Sử dụng Điểm Kỹ năng để cải thiện Kỹ năng của bạn hoặc để mở khóa những kỹ năng mới.
TRANG BỊ BẢN THẢO
Ở đây, bạn có thể chọn những gì để đọc trong cuộc phiêu lưu. Mỗi bản thảo bạn đọc sẽ mang lại Điểm Kỹ năng vào cuối Nhiệm vụ!
TÀI NĂNG
Bạn nhận được Tài năng khi thực hiện một số hành động nhất định. Hãy nhớ xem lại điều kiện mở khóa và hiệu ứng của chúng vì chúng mang lại những cải tiến rất thú vị.
PHÂN BỔ ĐIỂM KỸ NĂNG
Nâng cấp Kỹ năng lên cấp độ 2 giảm chi phí Điểm Kỹ năng xuống 3. Cấp độ 3 cho phép bạn sử dụng Kỹ năng MIỄN PHÍ.
Ô trống
Miễn nhiễm
Điểm yếu
Không xác định
Không xác định
Bạn đã đọc bản thảo này
Bản thảo đang được đọc
Xu Sưu tập
Xóa
Kiểm tra NHẬT KÝ
MIỄN NHIỄM
ĐIỂM YẾU
BẢN THẢO
VẬT PHẨM TƯỜNG THUẬT
ĐẶC ĐIỂM
Bạn đã làm điều gì đó trước đây mở khóa lựa chọn câu trả lời này!
BẮT ĐẦU TRÒ CHƠI MỚI
với sự tham gia của FAJV - Centre National du Cinéma và l'Image Animée et Ministère du Redressement productif
Sử dụng cần phải <style widget=Murder:Button:TutoCamera></style> để điều khiển camera
Sử dụng cần phải <style widget=Murder:Button:TutoCamera></style> để điều khiển camera
Sử dụng cần trái <style widget=Murder:Button:TutoMovement></style> để di chuyển nhân vật của bạn
Sử dụng cần trái <style widget=Murder:Button:TutoMovement></style> để di chuyển nhân vật của bạn
Giữ <style widget=Murder:Button:Run></style> để di chuyển nhanh hơn
NHIỀU ĐƯỜNG ĐI
Có nhiều đường đi để đạt được mục tiêu của bạn. Có thể là một ý tưởng tốt để suy nghĩ kỹ trước khi bắt đầu con đường đầu tiên bạn đến.
Bước Thành công
Bước Thất bại
Hiển thị Miễn nhiễm - Điểm yếu
Chữa trị Thay đổi Tiêu cực
Phục hồi 2 Điểm Nỗ lực
Lần sử dụng kỹ năng tiếp theo miễn phí
Nhấn START để tiếp tục
Lựa chọn đã thực hiện
Say xỉn
Bộ đếm thời gian Đối thoại bị ẩn
Cơ hội chủ nghĩa
Chi phí Điểm Nỗ lực: -1
Tập trung
Lần sử dụng kỹ năng tiếp theo miễn phí
Phấn khích
Tiết lộ Điểm yếu và Miễn nhiễm của Đối tác Thảo luận của bạn
Kiệt sức
1 Điểm Nỗ lực không sử dụng được (tích lũy)
Bối rối
Chi phí Điểm Nỗ lực: +1
Sai lầm còn lại
Bản thảo Mới hoàn thành:
BỘ ĐẾM THỜI GIAN ĐỐI THOẠI
Khi hết thời gian, một câu trả lời sẽ tự động được chọn.
Kiểm tra Bộ đếm thời gian Đối thoại ở dưới cùng màn hình
ĐIỂM YẾU
MIỄN NHIỄM
Phân bổ điểm
Xu bị mất trong dinh thự của Ngài Mortimer
Xem lại tất cả TÀI NĂNG trong tab chuyên dụng trong MENU 