Louis! Không!
Ngươi đang nói cái gì vậy?!!
Ta không nên tin tưởng ngươi lần nữa!!
Chúng ta đã mất tất cả vì ngươi!!
Đây, con gái yêu dấu của ta. Ta tự hào về con.
Con biết phải làm gì nếu muốn đảm bảo cô ấy sẽ không bao giờ phản bội con nữa...
Louis!
Ngài thấy chưa! Ngài đã thua rồi, Cha!
Ngươi... ngươi đã làm được...
Ngươi đã làm được!
Chúng ta đã làm được!
Ta chưa bao giờ nghĩ chúng ta có thể thành công... nhưng chúng ta đã làm được!
Dừng lại!
Là con trai của Chúa tể Mortimer, ta ra lệnh...
Louis!
Thật đáng tiếc, ngươi đã có nhiều hứa hẹn...
Ngươi đáng lẽ phải là vật chứa tiếp theo của ta... thật đáng tiếc khi ngươi đã tự đầu độc mình.
Đúng rồi.
Hãy lấy Cây Giáo từ con trai ta và kết liễu hắn.
Sau đó làm tương tự với đứa kia.
Và dọn dẹp mớ hỗn độn này!
Vâng, thưa chủ nhân.
Louis... ta đang đợi ngươi.
Ngươi cảm thấy khá hơn chưa?
Vâng, vâng, đừng lo lắng, ta sẽ ổn thôi.
Ta muốn nói chuyện với ngươi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Ah, cuối cùng ngươi cũng đến rồi.
Xin lỗi... ta... cái chết của Ngài Gregory...
Hẳn đã làm rối loạn kế hoạch của ngươi... Vâng, ta nghĩ vậy, vì ngươi đã trao lòng trung thành cho ông ấy.
Nhưng ta đã cảnh báo ngươi phải chọn phe cẩn thận.
Nhưng ngươi không nói với ta rằng ngươi đang lên kế hoạch giết ông ấy, đồ rắn độc!
Ngươi muốn nói chuyện với ta?
Vâng.
Louis... cuối cùng.
Ngươi muốn gặp ta?
Hãy kết thúc việc này, được không?
Ta đã mệt mỏi với tất cả những chuyện này...
Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu, ta muốn ngươi trả lại Cây Giáo Thánh, làm ơn.
Bây giờ Gregory đã không còn, ngươi sẽ không cần nó nữa, và ta muốn đặt nó trở về vị trí của nó.
Hãy đưa nó cho ngài
Tất nhiên.
Đây, thưa Cha.
Cảm ơn.
Nhân tiện, chúc mừng.
Ngươi đã tìm được cây đúng giữa tất cả những bản sao. Ta rất ấn tượng.
Dù sao ngươi cũng không thể làm được gì nhiều với nó, vì nó không phải là cây đúng.
Ý ngài là ta đã lấy nhầm cây?
Đừng tự trách mình. Có lý do khi ta đặt nó cùng với tất cả những bản sao đó.
Nếu ngươi bị buộc phải sử dụng nó, ngươi sẽ không bao giờ ngăn cản một trong chúng ta đổi cơ thể.
Hãy nói dối hắn, Louis! Giữ nó lại!
Ta không còn nó nữa...
Napoleon đã lấy nó
Không phải Ngài Bonaparte đã trả lại cho ngươi sao?
Không...
Vậy, tên khốn nạn đã đánh cắp nó khỏi ngươi, phải không?
Đó không phải là điều ta tự hào để thừa nhận, nhưng đúng vậy.
Ông ấy nghĩ ta đang cố gắng cướp ngài và điều đó sẽ làm tổn hại đến hội nghị...
Thật là điển hình cho ông ấy.
Ta đã đặt nó trở về vị trí của nó
Vậy theo yêu cầu của Ngài Bonaparte, ta đã đặt nó trở về vị trí của nó.
Thôi nào, Louis... ngươi... ngươi không thể làm điều đó với ta.
Đừng trẻ con như vậy, làm ơn.
Thôi nào!
Cuối cùng, hãy đưa cho ngài...
Hội nghị này sẽ là một trong những hội nghị sôi động nhất mà ta từng biết...
Ta sẽ phải tin lời ngươi thôi.
Trước khi ta nói về lý do chúng ta ở đây, ngươi phải biết rằng ta đã theo dõi ngươi rất sát sao trong những ngày qua.
Ta rất ấn tượng với sự can thiệp của ngươi để ngăn Péru tự sát!
Ngươi nhắc ta nhớ đến chính mình khi mới bắt đầu!
Ta sẽ không giấu việc ta thất vọng vì ngươi đã không thành công trong việc cứu Jacques Péru.
Ngươi đã xử lý tình huống đó rất tệ...
Ta sẽ không giấu việc ta thất vọng với ngươi vì đã mạo hiểm quá nhiều với Jacques Péru.
Hãy nhìn xem nó đã đưa ngươi đến đâu. Ngươi có thể đã chết.
Về cánh cửa hầm mộ của ta... Chưa ai từng tìm ra cách mở nó trước ngươi.
Về cánh cửa hầm mộ của ta, thật đáng tiếc khi ngươi đã mất bàn tay khi cố gắng mở nó...
Ngươi đã thành công trong việc phân biệt cặp song sinh Hillsborrow...
Ngay cả với ta, điều đó cũng không dễ dàng ngay từ đầu!
Ngươi đã phạm một sai lầm nghiêm trọng khi không thể phân biệt được các chị gái của mình... gây ra cái chết của người có nhiều hứa hẹn nhất trong hai người.
Ta vẫn tự hào về những gì ngươi đã đạt được cho ta bằng cách giả mạo bức thư gửi giáo hoàng thay mặt Piaggi, vì ta biết đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng...
Ta sẽ không nói dối ngươi: ta đã ngạc nhiên và trên hết là thất vọng khi phát hiện ra ngươi đã cố gắng làm mất uy tín ta với Đức Thánh Cha bằng cách viết thư cho các quốc gia Giáo hoàng...
Chết tiệt! Hắn đã phát hiện ra...
Thật là một bất ngờ khó chịu khi ta phát hiện ra rằng ngươi đã cố gắng cảnh báo các quốc gia Giáo hoàng chống lại Gregory và ta!
Ngươi thực sự nghĩ mình có thể thành công sao?
Chết tiệt! Hắn đã phát hiện ra chuyện đó...
Dù sao, bây giờ đã đến lúc kết thúc mọi chuyện, một lần và mãi mãi, Louis.
Chất độc chạy trong huyết quản của ngươi đã vĩnh viễn tước đi những hy vọng mà ta đã đặt vào ngươi... thông qua những lỗi lầm của chính ngươi.
Nó không thể làm hỏng toàn bộ kế hoạch.
Nhưng... nhưng ta luôn trung thành với ngài.
Ta biết ngươi đã làm vậy.
Thật đáng tiếc hơn...
Đừng lo lắng! Ta chắc chắn sẽ sống sót!
Ngài đừng lo lắng về điều đó, thưa Cha.
Ta là một Daemon! Và ta là con trai của ngài!
Ta sẽ vượt qua được!
Ta không nghĩ vậy...
Chỉ cần tìm được thuốc giải độc!
Nhất định phải có thuốc giải độc, phải không?
Ta e rằng đã quá muộn...
Ít nhất là cho việc tiếp tục dự án của ta.
Ta sẽ thành thật với ngươi, Louis, mặc dù điều đó làm ta đau lòng. 