Aaahhhhhh !!!! Không ! Không ! Dừng lại ! Aaaaaahhh !!!
Ta đã thắng...
Emily?
Vâng! Chuyện gì đang xảy ra vậy, Louis?
Ngươi trông...
Ta... Ho... Holm đã chết!
Lạy Chúa, hắn đã làm điều đó!
Ý ngươi là gì?
Hắn đã cảnh báo ta rằng Mortimer có thể sẽ cố gắng loại bỏ hắn.
Hắn không thể tin vào điều đó nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng hắn đã đúng khi cảnh giác...
Chúng ta đang gặp nguy hiểm lớn, Louis!
Chờ đã... Ngươi đang nói về cái gì?
Khi Gregory đến cảnh báo ta, hắn đảm bảo rằng chúng ta sẽ là những người tiếp theo phải chết.
Nhưng tại sao chứ?
Ta không hiểu.
Tại sao Mortimer lại tấn công chúng ta?
Anh trai hắn, rồi con cái hắn...
Hắn nuôi dưỡng bản thân bằng chúng ta...
Xin lỗi?
Tên khốn nạn! Nó đã ở ngay dưới mũi chúng ta suốt thời gian qua, Emily!
Saturn đang nuốt chửng con cái của mình!
Và không có Gregory để ngăn cản hắn, giờ chúng ta là con mồi dễ dàng!
Không... Không, điều đó... điều đó không thể, không...
Hắn điên rồi, Emily...
Nhưng... nhưng đừng lo, chúng ta đã ở bên nhau rồi!
Và hắn không biết rằng chúng ta biết! Điều đó có nghĩa là chúng ta có lợi thế!
Đó là một cơn ác mộng...
Nhưng điều đó không thể!
Hắn là cha chúng ta!
Ta chỉ đang nhắc lại những gì Gregory đã nói với ta.
Tại sao Cha lại tấn công chúng ta?
Nhưng tại sao chứ?
Vì lý do đáng nguyền rủa nào?
Ta thực sự không biết!
Ta chỉ đang nhắc lại những gì Gregory đã nói với ta.
Cô ấy có tin hắn không?
Và ngươi nghĩ hắn đang nói sự thật?
Vâng, thành thật mà nói ta nghĩ hắn đã đúng.
Đừng lo, chúng ta sẽ không bỏ cuộc!
Khi ta đề xuất khả năng chạy trốn càng nhanh càng tốt, Gregory đã ngăn cản ta.
Hắn nghĩ rằng Mortimer sẽ thấy trước điều đó và chúng ta sẽ không có cơ hội.
Ta nghĩ ta đồng ý với hắn.
Và bây giờ chúng ta ở đây, ta sẽ không để hắn thoát tội!
Bây giờ chúng ta có hai người, Emily! Chúng ta có thể tin tưởng lẫn nhau!
Ồ... về vấn đề đó... ta chưa nói cho ngươi biết tất cả, Louis.
Điều này có thể hơi khó để ngươi chấp nhận, nên ta muốn cảnh báo ngươi trước.
Chúng ta có ba người...
Bất ngờ chưa, anh trai!
Xin lỗi?
Đây là Emma, Louis.
Ngay trước khi biến mất, Holm đã giải thích cho ta cách đưa cô ấy trở lại từ Ether.
Chúng ta đang gấp rút và...
...và cơ thể duy nhất cô ấy có thể tìm thấy là một trong những người hầu bị nguyền rủa đó!
Ngươi có tin được không?!
Emma, đừng bắt đầu, làm ơn.
Ta không có nhiều lựa chọn.
Dù sao đi nữa, ta là người đang ở trong cơ thể của một tên hầu đeo mặt nạ!
Ta phải xử lý việc cấp bách nhất trước!
Chúng ta sẽ cố gắng đưa ngươi ra khỏi đó càng sớm càng tốt.
Như ta đã hứa với ngươi.
Và ta sẽ đảm bảo ngươi thực hiện cam kết của mình, chị gái!
Emma, lần cuối cùng...
Cô ấy đã tốt hơn. Đừng lo.
Là một Daemon thay đổi nhiều thứ và viễn cảnh bị kẹt trong Ether vĩnh viễn đã mở mắt cô ấy.
Ta không tin tưởng cô ấy
Thành thật mà nói, Emily, ngươi đang yêu cầu quá nhiều từ ta...
Chúng ta không có lựa chọn, Louis.
Tin ta đi, ta tin tưởng cô ấy
Ngươi có chắc chắn về điều đó không?
Ồ, ta nghĩ đó là quyết định của ngươi...
Nhưng ta hy vọng ngươi biết mình đang làm gì!
Chúng ta đã sẵn sàng chưa? Chúng ta có thể đi bây giờ chưa?
Louis, vào lúc này, không quan trọng ngươi nghĩ gì về ta. Ngươi cần ta!
Ta đoán ngươi cũng biết rõ chúng ta sắp phải đối mặt với cái gì, phải không?
Không thực sự, không.
Đó chính là điều cho chúng ta cơ hội, phải không?
Đó thường là lý lẽ duy nhất mà những kẻ liều lĩnh có để bảo vệ mình.
Hãy can đảm lên, chúng ta chỉ sắp đối mặt với một sinh vật cổ xưa có thể đọc suy nghĩ của chúng ta và buộc chúng ta hành động trái với ý muốn và muốn nuốt chửng chúng ta.
Vậy, vấn đề là gì?
Nếu đó là thái độ của ngươi, ta đề xuất chúng ta nên xem xét lại khả năng chạy trốn.
Dừng lại! Hãy bình tĩnh tất cả!
Chỉ vài phút trước, chỉ có hai chúng ta!
Mọi thứ đang tốt lên, cơ hội của chúng ta chỉ đang ngày càng tốt hơn!
Vậy chúng ta loại bỏ hắn bằng cách nào?
Giết hắn sẽ không thay đổi gì, thông thường.
Hắn có khả năng thay đổi cơ thể.
Ta biết cách giết một Daemon!
Và điều trớ trêu là, chính hắn đã tiết lộ điều đó cho ta.
Chúng ta phải làm cho hắn chạm vào máu của một Daemon cổ xưa để giam hắn trong cơ thể phàm trần.
Đây là cách duy nhất có thể cho chúng ta cơ hội đánh hắn một đòn chí mạng.
Và ta có Cây Giáo Thánh!
Điều đó liên quan gì đến Daemon?
Christ là cha của hắn.
Tin ta đi, nếu chúng ta sống sót ra khỏi đây, ta sẽ có nhiều chi tiết thú vị để kể cho ngươi về gia đình.
Cây giáo này thực sự đã nhận được máu của một Daemon cổ xưa, và nó có thể hoạt động trên Mortimer.
Vậy hãy làm đi!
Vậy tất cả những gì chúng ta cần là tìm máu của một... cổ xưa...
Cây Giáo của Longinus...
Ta sẽ lo việc đó. Ta biết phải tìm gì!
Trong khi đó ta sẽ ở lại và giúp Emily. 