Giá như ngươi đã không tự đầu độc mình!
Dù sao... Đừng tự trách mình, ngươi đã chiến đấu như một con quỷ cho đến phút cuối cùng.
Ngươi có thể tự hào về bản thân!
Không... điều này không công bằng...
Ngươi không thể luôn luôn chiến thắng, Louis.
Thật lãng phí...
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer bằng Cây Giáo Thánh
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer bằng cây đinh của Thánh Giá
Ta đã bị Chúa tể Mortimer chiếm hữu
Ta đã bị Chúa tể Mortimer đánh bại
Ta đã chết vì trúng độc
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer cùng với các chị gái của ta
Ta đã từ chối để Asahel chiếm hữu cơ thể ta
Ta đã để Asahel chiếm hữu cơ thể ta để đối đầu với Chúa tể Mortimer
Ta đã thuyết phục Asahel về sự vô tội của ta
Ta đã bị kết án giam cầm vĩnh viễn bởi Asahel
Ta đã không mang Al Azif trở lại lục địa
Ta đã rời khỏi hòn đảo an toàn và lành lặn
Ta đã chứng kiến Chúa tể Mortimer bị giam cầm vĩnh viễn
Ta đã thất bại trong việc giết Chúa tể Mortimer
Ta đã thất bại trong việc ngăn chặn Chúa tể Mortimer chiếm hữu Phu nhân Hillsborrow
Ta đã nhận được sự giúp đỡ từ các chị em Hillsborrow để đối đầu với Chúa tể Mortimer
Ta đã có thể chứng kiến Chúa tể Mortimer bị giam cầm vĩnh viễn
Ta đã thất bại trong việc rời khỏi hòn đảo an toàn và lành lặn
Ta đã thất bại trong việc thuyết phục Asahel về sự vô tội của ta
Ta đã mang Al Azif trở lại lục địa
Ngươi đã tìm thấy cây giáo?
Ta nên tìm ở đâu?
Ta không biết bắt đầu từ đâu và... và thời gian đang cạn dần...
Thật khó để ta giúp... Lần cuối ngươi thấy nó ở đâu?
Chà, Napoleon đã lấy nó từ ta...
Đó là nơi ta sẽ bắt đầu!
Ta nghĩ ta biết nên tìm ở đâu
Đúng, ngươi nói đúng. Ông ta không biết đó là gì....
Ông ta có thể vẫn còn giữ nó...
Ngươi nên kiểm tra. Hãy nhanh lên!
Phải tìm ra nó.
Được rồi, hãy xem liệu chúng ta có thể tìm thấy nó.
Rời đi
Ta sẽ nhanh nhất có thể!
Ngươi thực sự phải lấy được nó, Louis!
Một vật đã chạm vào máu của Chúa Kitô, không phải thứ ngươi gặp hàng ngày! Hãy suy nghĩ kỹ, ta tin tưởng vào ngươi!
Ah! William!
Bình tĩnh, Louis.
Ngươi dám làm vậy sao?
Louis?
Em trai của chính ngươi!
Ta... Cha?
Gregory không nên tin tưởng ngươi!
Ta biết hắn không nên đến đây!
Không, không phải bây giờ!...
Vô ích khi cố gắng chạy trốn!
Ah! Ta... ta đang ở đâu?
Không sao đâu, con trai. Đừng hoảng sợ.
Đã xong rồi.
Ta đã trở lại.
Khách ở đâu?
Ta đã mời họ lên phòng.
Họ đang nghỉ ngơi, đừng lo.
Gregory...
Con nên chọn đồng minh cẩn thận hơn, con trai ta.
Ý ngài là ngài đã lên kế hoạch loại bỏ hắn từ đầu?
Đã nhiều năm rồi, Louis.
Nào, lẽ nào ta thực sự mạo hiểm tất cả tại một hội nghị một chiều như vậy mà không có một quân bài chủ trong tay áo?
Nhưng... Nhưng, còn luật của hội nghị thì sao?
Quỷ tha ma bắt luật lệ đi!
Từ giờ trở đi, ta chỉ tuân theo luật của riêng ta. Mọi thứ sẽ thay đổi, ngươi sẽ thấy.
Tuy nhiên, ta mong ngươi dừng những trò trẻ con và đi theo ta.
Ta đã cho ngươi thời gian để tìm chỗ đứng với Gregory nhưng giờ mọi thứ sẽ trở nên nghiêm túc và ta mong đợi một chút trung thành hơn từ ngươi.
Chúng ta đã thắng, Louis. Đã xong rồi.
Hắn đã chết?
Vĩnh viễn.
Giờ đường đã rộng mở.
Dù sao đi nữa, hãy vui lên, những điều vĩ đại đang chờ đợi chúng ta.
Ngài đã làm gì với hắn?
Ta đã nuốt chửng linh hồn hắn.
Ngài... Nhưng...
Ta không thấy ngài sử dụng Cây Giáo Thánh...
Đúng vậy, ta không cần đến nó.
Ngươi không đoán được ta đã làm thế nào sao?
Cây Giáo của Longinus chỉ là một vật chứa, Louis.
Nó có thể là bất kỳ vật gì có máu của Chúa Kitô trên đó...
Máu của một cổ xưa, chính xác hơn.
Nhưng ta không cần máu của một cổ xưa...
Ngươi thấy đấy, ta đã ở trong cơ thể vật lý của Chúa tể Mortimer lâu hơn anh trai ta ở trong cơ thể của Ngài Gregory Holm...
Do đó ta là một cổ xưa, Louis.
Hắn đã làm điều đó như thế nào?
Nhưng...cái... điều gì đã xảy ra trong Ether?
Ta đã vượt qua hắn.
Tìm hiểu thêm
Ý ngài là ngài đã vượt qua hắn như thế nào?
Ta đã đảm bảo hắn bị đầu độc bởi máu của ta trước cuộc trò chuyện nhỏ của chúng ta.
Nhớ tách trà trong phòng ăn không?
Ta đã đánh cược rằng Gregory đơn giản sẽ không thể để nó nguội...
Thói quen cũ khó bỏ thật.
Ngài đã cho máu của mình vào trà?
Và hắn đã tự đặt dây thòng lọng quanh cổ mình, thật mỉa mai, phải không?
Không thể thoát khỏi cơ thể vật lý của mình, không mất nhiều thời gian để ta hấp thụ hắn...
Ta hiểu rồi
Nhưng tại sao lại giết Holm? 