Ngươi không phải đã tìm kiếm Cây Giáo của Longinus sao?
Chính là cây giáo đã đâm vào bên ta! Cây giáo mà ngươi nghĩ có thể giết được các Daemon!
Ồ vâng, ngươi đã tham gia rất nhiều vào tất cả chuyện này, Louis trẻ tuổi!
Ngươi phủ nhận sự thật cũng vô ích.
Ta đã bỏ phiếu cho Holm trong hội nghị!
Nhìn này, ta không phải là người chịu trách nhiệm cho mọi hỗn loạn này.
Ta đã quyết định theo con trai của ngươi, Gregory.
Thế nhưng trong phiên đầu tiên của hội nghị, ngươi đã chọn theo William, phải không?!
Nhưng điều đó không tính cho cuộc bỏ phiếu cuối cùng.
Lúc đó ta không biết về tất cả những xoắn vặn tối tăm mà mọi chuyện sẽ diễn ra.
Ta tự hỏi lời nói của ngươi có giá trị gì. Đặc biệt là sau khi thấy sự dễ dàng mà ngươi đã đổi phe khi chị gái ngươi đến phòng ngươi vào đêm phiên đầu tiên.
Nhưng đó là ủng hộ con trai của ngươi, Gregory.
Điều đó là đúng.
[Nói dối] Ta đã bỏ phiếu cho Holm trong hội nghị!
Ta đã liều mạng để theo con trai của ngươi Gregory...
Kẻ nói dối...
Ngươi không theo Gregory trong cuộc bỏ phiếu.
Vì vậy ngươi không có danh dự.
Ta đã cứu Elizabeth!
Kể từ khi đến đây, ta đã làm mọi thứ trong khả năng để cố gắng sửa sai mọi chuyện!
Nhờ có ta, Elizabeth vẫn còn sống!
Và không có cô ấy, ta không có ai để giúp ta theo dõi những gì đang xảy ra ở đây!
Ngươi nghĩ ngươi đã thành công sao?
Ta đã rơi vào một cái bẫy!
Không có gì cả, ta...
Ta được mời đến đây để tìm mẹ ta, người đã mất tích!
Ý ngươi là, chị gái của ngươi!
Lúc đó ta không biết điều đó.
Dù sao, ta cũng không biết gì về bất kỳ chuyện gì trong số này! Ta thậm chí chưa từng gặp hai con trai của ngươi!
Và thời gian càng trôi qua, cái bẫy càng khép lại quanh ta!
Nhưng ngươi đã sống sót cho đến bây giờ.
Ngươi có thể tự hào về điều đó.
Khi ngươi biết được kế hoạch của William về hội nghị, ngươi có nói cho Gregory không?
Có
Vâng, tất nhiên!
Ngay khi chúng ta rời khỏi phòng hội nghị!
Ngươi đã làm đúng.
[Nói dối] Có
Tất nhiên! Ta không hề do dự một giây phút nào.
Sao ngươi dám cố gắng lừa dối ta!
Ngươi nói dối như hơi thở!
Không cần phủ nhận nữa.
Không! Nhưng ta mới chỉ ở đây một thời gian ngắn!
Ta không tin tưởng Gregory hơn là tin tưởng William!
Ta đến đây vì Sarah, không phải để tham gia vào tất cả những âm mưu xảo quyệt của họ.
Chắc chắn, nhưng ngươi đã lựa chọn!
Quyết định không hành động cũng là một lựa chọn như bất kỳ lựa chọn nào khác...
[Nói dối] Không
Nói thật với ngươi, ta thực sự không nghĩ vậy.
Có vẻ như chỉ là một chi tiết nhỏ, vì William không thể thắng cuộc bỏ phiếu.
Có quá nhiều người trong chúng ta ủng hộ Gregory để hắn có thể thua...
Không, Louis, quả thực ngươi đã cảnh báo hắn.
Ngươi có thể tin ta. Nếu ngươi không có gì để cảm thấy tội lỗi, thì không có lý do gì để sợ nói sự thật với ta...
Nói cho hắn những gì hắn muốn nghe
Kể từ khi đến đây, ta không ngừng đưa ra lời khuyên để bảo vệ hắn khỏi kế hoạch của Cha.
Không một lần nào ta...
Giờ ngươi đang cố gắng thao túng ta...
Dừng lại ngay! Đừng coi ta là kẻ ngốc...
Vậy thì, ngươi đã làm gì để ngăn chặn William?
Ta đã bảo vệ các chị em của mình
Ta đã làm mọi thứ trong khả năng để giúp các chị em của mình vượt qua tất cả chuyện này, bất chấp sự bất hòa mà William đã gieo rắc giữa tất cả chúng ta!
Bất chấp sự tức giận của ta...
Điều đó chắc chắn không dễ dàng...
Ta chúc mừng ngươi vì đã đặt gia đình lên trước lợi ích của bản thân.
Ta đã sửa đổi một lá thư gửi Vatican
Khi William yêu cầu ta xâm nhập vào tâm trí Piaggi để gửi một lá thư giả cho Giáo hoàng nhằm bôi nhọ Gregory, ta đã không làm điều đó.
Không nói cho William biết, ta đã viết một lá thư hoàn toàn khác.
Ta hiểu rồi.
Chúc mừng, ngươi đã dám chấp nhận một vài rủi ro.
Ta đã đánh cắp Cây Giáo để giết hắn
Khi Sarah kể cho ta về sức mạnh của Cây Giáo Longinus, ta đã nỗ lực hết sức để tìm nó, nhằm loại bỏ hắn!
Và hãy xem nó đã khiến ta phải trả giá như thế nào!
Ta đã hy sinh bản thân bằng cách cố gắng chấm dứt kế hoạch của hắn, ngươi không thấy sao?
Ngươi không thể đưa ra câu trả lời tồi tệ hơn.
Còn ngươi?
Điều đó chỉ cho thấy rằng ngươi không ở đó!
Còn ngươi?
Ngươi đã làm gì để ngăn chặn tất cả chuyện này xảy ra?
Con trai của ngươi đã như thế này bao nhiêu thế kỷ rồi? Không phải tất cả mới bắt đầu từ hôm qua, phải không!
Khi nghe ngươi nói, ta cảm thấy như đang nghe hắn vậy.
Chúng ta gần như đã xong ở đây, Louis.
Nói cho ta... Theo ý kiến của ngươi, ta nên làm gì với William?
Giết hắn một lần và mãi mãi
Chúng ta phải loại bỏ hắn một lần và mãi mãi! Hắn đáng phải chết!
Ngươi có chắc chắn không?
Chôn sống hắn
Ta nghĩ ngươi nên chôn sống hắn.
Đối với một sinh mệnh vĩnh hằng, ta nghĩ hình phạt đó sẽ phù hợp. Vì theo quy tắc gia đình, chúng ta không được phép giết một thành viên gia đình...
Ta chắc chắn đồng ý với ngươi về điểm đó. Hắn đáng phải chịu không kém!
Ta thấy ngươi đã hiểu...
Làm với hắn như hắn đã làm với Gregory
Ngươi có thể làm với hắn như hắn đã làm với Gregory!
Điều đó sẽ chấm dứt sự tồn tại của hắn, một lần và mãi mãi...
Hắn đáng phải chịu như vậy!
Ngươi có chắc chắn không?
Tha thứ cho hắn
Hãy cho hắn một cơ hội nữa.
Ta chắc chắn vẫn còn chút tốt đẹp trong hắn.
Nhưng hắn đã giết Gregory...
Ta biết, ta biết... 