Cô ấy là kiệt tác của ta!
Emma, không! Hắn đang nói dối...
Im lặng!
Tại sao ngươi lại khó chịu đến vậy khi hắn có thể yêu ta?
Emma, hắn chỉ đang cố gắng hạ gục chúng ta!
Không có ngươi, chúng ta sẽ thất bại!
Ngươi đang ghen tị!
Vậy hãy chứng minh cho ta thấy hắn đang nói dối, Louis!
Hắn muốn nuốt chửng chúng ta!
Đừng nghe hắn, Emma!
Từ đầu đến giờ, điều duy nhất hắn muốn là nuốt chửng chúng ta!
Hãy nhìn xem hắn đã làm gì với anh trai mình!
Ta sẽ không bao giờ động tay đến cô ấy! Cô ấy là niềm tự hào và niềm vui của ta!
Ngươi mới là người đang cố gắng thao túng cô ấy, Louis!
Ngươi mới là người đã thuyết phục cô ấy đứng đây trước mặt ta, hy vọng giết ta!
Ngươi đang tuyên truyền lời nói dối cho bất kỳ ai lắng nghe rằng mong muốn duy nhất của ta là nuốt chửng linh hồn các ngươi...
Nhưng ngươi đã nghĩ ra ý tưởng đó từ đâu?
Từ những gì ngươi đã làm với Gregory!
Và còn có những bức tranh nữa!
Ta... cái gì? Những bức tranh nào?
Saturn nuốt chửng con cái mình!
Cái gì? Ngươi muốn nói toàn bộ kế hoạch của ngươi dựa trên một cách hiểu yếu ớt về những bức tranh của ta?
Đây có phải là một trò đùa không?!
Emma! Emily! Đây có phải là kiểu lời lẽ hắn đã dùng để thuyết phục các ngươi giết ta không?
Đúng... vâng, hắn...
Hắn nhìn chằm chằm vào những bức tranh của ta một lúc, và điều duy nhất hắn nghĩ ra là, hiển nhiên, ta phải là một kẻ giết trẻ con ghê tởm!
Làm ơn! Đó có phải là kết luận duy nhất có thể không?
Không ai trong các ngươi nghĩ rằng có lẽ, ta chỉ là một người sưu tầm say mê một phong cách đặc biệt?
Không! Tất nhiên là không! Hãy đồng ý rằng ta là một kẻ ăn thịt người! Điều đó làm cho mọi thứ đơn giản hơn nhiều!
Louis...
Hắn nói có lý, Louis... Ngươi là người đã đưa chúng ta đến đây.
Tại sao? Hãy nói cho chúng ta biết tại sao chúng ta không nên tin hắn...
Emma! Hãy nhìn cô ấy! Hãy tin tưởng chị gái ngươi!
Emma.
Hãy nhìn cô ấy... Hãy nhìn Emily...
Ngươi biết cô ấy. Cô ấy biết ngươi.
Nhưng... ta...
Hãy tiếp tục, nhìn cô ấy đi.
Đúng là cô ấy! Cô ấy yêu ngươi! Cô ấy đang trông cậy vào ngươi...
Emma!
Hãy giúp chúng ta!
Chị gái ta...
Hãy nhớ những gì Holm đã nói với chúng ta!
Đừng tin hắn, Emma!!
Hãy nhìn xem hắn đã làm gì với Gregory! Anh trai ruột của hắn!
Ngươi không biết hắn thực sự là ai!!
Ta đã biết hắn!! Ta đã chịu đựng sự bắt nạt của hắn!!
Hắn là một kẻ thao túng độc ác!
Hãy nhìn chính mình!! Tại sao các ngươi ở đây?!
Ai đã thuyết phục các ngươi giết ta! Chính cha của các ngươi!!
Các ngươi có nghĩ rằng kể từ khi đến đây, tại nhà của ta, nếu ta thực sự muốn giết các ngươi, ta đã có mọi cơ hội không?
Louis...
Không! Emma!! Đừng tin hắn!...
Nhưng Louis... điều đó đúng!
Ai đã thuyết phục chúng ta tấn công hắn?
Ai đã thì thầm kế hoạch vào tai chúng ta?
Ngươi có thể nói gì để phản bác điều đó?...
KẾT QUẢ TỐT
Hãy bắt hắn!
Ah!
Louis! NGAY BÂY GIỜ!
Vũ trang bằng một cây đinh
Vũ trang bằng Cây Giáo
Vũ trang bằng Cây Giáo
Không, đừng làm vậy!
Kết thúc rồi. Ngươi đã thua!
Không, Louis! Không! Dừng lại!
Ah!
Con trai ta...
Và nghĩ rằng ngươi đã làm tất cả những điều đó vô ích...
Ngươi muốn nói gì?
Louis?
Em...
Louis!
Hắn chưa nói với ngươi sao?
Hắn đã bị đầu độc vài ngày trước.
Hắn đã bị kết án.
Hắn đã hy sinh bản thân cho chúng ta...
Thật đáng tiếc khi hắn đã lấy nhầm cây giáo...
Huh?... Ngươi đã làm gì với ta...
Ta hy vọng ngươi không vội vàng, con gái yêu dấu của ta, vì ngươi sẽ chết ở đây. Đừng mong đợi bất kỳ ai trong gia đình sẽ đến nơi của ta, trong Ether, để đưa ngươi trở lại, lần này...
Cảm ơn rất nhiều, Louis...
Đến đây, Louis. Kết thúc rồi.
Hãy rời đi...
Sau ngươi...
... ngươi sẽ hối hận về hành động của mình khi nhìn thấy hắn...
Đến đây, Louis. Kết thúc rồi.
Hãy rời đi...
Ngươi đi trước, ta sẽ gặp ngươi ở bến tàu.
KẾT QUẢ XẤU
Tất cả là lỗi của ngươi!!
Không, Emma, hãy tập trung!!
Quỷ tha bắt kế hoạch của ngươi!
Emma!...
Louis đã thao túng chúng ta, Emily!!
Hãy mở mắt ra, vì lòng trời!
Dừng lại!
Emma, không! Ngươi đang làm gì vậy?
Hãy để hắn tự đối phó với Cha!
Đó không phải là vấn đề của ta! 