Ta không còn lựa chọn nào khác, ta phải đối mặt với Mortimer một mình.
Nhưng hắn quá mạnh để ta đối mặt mà không có vũ khí...
Cây Giáo Thánh Napoleon đã lấy của ta... Hắn có lẽ vẫn còn nó. Ta phải lấy lại!
Cây Giáo Thánh là tất cả những gì ta cần. Hãy kết thúc chuyện này!
Ai ở đó?
Elizabeth? Nhưng ta đã thấy y... ngươi đã chết!
Elizabeth? Nhưng... Ta tưởng ngươi đã rời khỏi hòn đảo này!
Ngươi không phải Elizabeth!
NGƯƠI LÀ AI?
Tên ta là Louis de Richet!
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Cái quái gì là thứ đó?
Ngươi là ai?
Ngươi dám gọi ta là "thứ"?
Ta cảnh báo ngươi: sự ngang ngược như vậy có thể khiến ngươi phải trả giá đắt.
Nhưng ta...
Ta có đang ảo giác hay... hay hắn đã nghe được suy nghĩ của ta?
Hắn là ai?
Với sự tôn trọng, liệu ngươi có thể cho ta biết ta đang nói chuyện với ai không?
Ta là Cha của tất cả, người sáng lập dòng tộc của chúng ta, kiến trúc sư vĩ đại của những luật lệ chi phối chúng ta.
Đó là cha của Holm và Mortimer!
Tại sao lại mang hình dáng của Elizabeth Adams?
Vậy là ngươi thấy ta như thế?
Ở đây, mọi thứ đều chỉ là trò chơi.
Tâm trí ngươi đang hoạt động để cho ta một hình dáng mà ngươi có thể hiểu được...
Đó là tiếng nói Elizabeth vẫn nghe!
Ngươi chính là tiếng nói Elizabeth vẫn nghe trong đầu!
Ngươi chính là kẻ đã gặm nhấm cô ấy từ bên trong tâm trí, năm này qua năm khác!
Ai dám nói chuyện với ta bằng giọng điệu như vậy?
Cô ấy đã sống cả đời để chạy trốn khỏi ngươi!
Và tất cả đều vô ích!
Không ai có thể trốn thoát khỏi ta!
Ta tưởng Elizabeth đã chết!
Và cô ấy đã chết!
Ta không phải Elizabeth Adams.
Nhưng số phận của cô ấy không quan trọng!
Elizabeth còn sống chứ?
Cô ấy còn.
Nhưng đó không phải điều chúng ta quan tâm ngay bây giờ!
Louis... Vậy là ngươi đã quay lại.
Ta khá ngạc nhiên... Đi và quay lại trong Ether không phải chuyện mà bất kỳ kẻ tập sự nào cũng làm được.
Ta thấy ngươi đã cân nhắc lại đề nghị của ta...
Vâng, hãy nói rằng một số thứ đã thay đổi.
Quả thực, ta cảm nhận được sự khác biệt ở đâu đó... Một sự xáo trộn trong sự cân bằng của Ether...
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Ta là đồng minh của Ngài Gregory.
Ta là hoặc... đúng hơn, ta đã từng là đồng minh của Ngài Gregory.
Ồ! Vậy là hội nghị đã kết thúc.
Vâng...
Ngài Gregory đã thắng phiếu nhưng có vẻ Lãnh chúa Mortimer không hề có ý định để hắn thắng và đã đầu độc ông...
Không chỉ Lãnh chúa Mortimer đã thắng phiếu, mà có vẻ hắn đã lên kế hoạch loại bỏ Ngài Gregory bằng cách đầu độc ông.
Ồ! Thật độc ác! Ta đã mong đợi điều này!
Hắn dám tấn công chính anh trai của mình!
Ta sẽ khiến hắn phải trả giá cho điều đó!
Holm đã chết
Ngài Gregory đã chết hoàn toàn.
Không! Điều đó không thể!
William đã sử dụng chính máu của mình.
Không! Điều đó là không thể!
Tên phản bội đê hèn!
Hắn đã chờ đến khi ở trong một vỏ xác chết già hơn của anh trai!
Thật là sự xúc phạm đối với bản chất của chúng ta!
Ta sẽ khiến hắn trả giá gấp trăm lần cho sự ngạo mạn của hắn!
Chúng ta phải báo thù cho Holm
Một điều gì đó không tự nhiên đã xảy ra.
William đã giết Gregory... bằng chính máu của hắn.
Không! Hắn dám làm vậy!
Thật là một sự xúc phạm!
Hắn đã trở nên nguy hiểm.
Hắn phải bị ngăn chặn bằng mọi cách có thể!
Vâng, nhưng ngươi không thể tự mình làm được gì...
Gregory bảo ta đến đây và...
Để ta lo liệu hắn...
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Hắn có phải là đồng minh ta đang tìm kiếm không?
Ta ở đây để tìm một đồng minh.
Liệu ngươi có thể...
Gregory đã đưa ngươi đến cho ta.
Hãy vui lên, ngươi vừa tìm được chính xác đồng minh mà ngươi đang tìm kiếm!
[Rời đi] Rời khỏi Ether
Nhanh lên, Louis!
Rời khỏi đây!
Đợi...
Ta có một đề nghị dành cho ngươi.
Đề nghị của ta vẫn còn nguyên.
RỜI ĐI
Đợi! Quay lại!
NGHE ĐỀ NGHỊ
Louis!
Trước khi chúng ta tiếp tục, ta muốn hiểu một điều gì đó.
Ngươi muốn biết điều gì?
Trước hết, hãy biết rằng ngươi không chịu trách nhiệm về những sai lầm của cha ngươi.
Tuy nhiên, ngươi phải chịu trách nhiệm về những hành động của chính mình.
Ồ... Ta nên nói cho hắn những gì hắn muốn biết.
Nói cho ta, Louis, phần trách nhiệm của ngươi trong tất cả chuyện này là gì?
Ta không làm gì cả!
Không, không hề gì cả!! Ta... Ta không hề làm bất cứ điều gì khiến ta phải chịu trách nhiệm về mọi hỗn loạn này!
Có lẽ quá bận tìm sự an ủi trong váy của chị gái...
Ngươi đã quên rằng ngươi đã theo William trong hội nghị mà mục đích duy nhất của hắn là tấn công gia đình chúng ta!
Ngay từ phiên đầu tiên của hội nghị này, ngươi đã theo William như một con cừu! 