Nhưng giết William sẽ không đem hắn trở lại.
Ngươi không hiểu.
Có những quy tắc!
Ta biết quy tắc của ngươi
Ta biết hắn muốn nghe gì!
Theo quy tắc gia đình, chúng ta không được phép giết một thành viên gia đình.
Ta chúc mừng ngươi, Louis.
Ngươi đã hiểu.
KẾT QUẢ TỐT
Ta tin ngươi đã xứng đáng có một vị trí trong gia đình chúng ta.
Ta không thể đợi để giới thiệu ngươi với những người khác... Nhưng trước tiên, William phải trả giá cho tất cả những gì hắn đã làm.
Hãy đi thôi, bây giờ! Đã đến lúc kết thúc việc này.
KẾT QUẢ XẤU
Bây giờ ta biết tất cả những gì ta cần biết...
Ngươi đã có mọi thứ cần thiết để hiểu.
Nhưng ngươi chỉ dạo chơi, trong khi lẽ ra ngươi phải tận tâm.
Ý ngài là gì?
Là một thành viên của gia đình chúng ta, ngươi có những trách nhiệm nhất định
Như việc học hỏi tất cả về phong tục và quy tắc của chúng ta.
Nếu ngươi chịu khó học những điều này, ngươi đã biết rằng việc tấn công một thành viên gia đình chúng ta là bị cấm.
Và nếu chúng ta muốn quy tắc của mình được tôn trọng, chúng ta phải tuân thủ chúng, không có ngoại lệ!
Có quá nhiều hắn trong ngươi.
Vì vậy ta kết án ngươi, Louis de Richet.
Không, không, không, chờ đã!
Ta kết án ngươi vào đêm vĩnh hằng... Ngươi sẽ bị chôn sống mãi mãi!
Nhưng, ngài... ngài đã lừa ta... cho ta một cơ hội nữa...
Không bao giờ! Ngươi sẽ không bao giờ thấy ánh sáng ban ngày nữa!
Ta... Không!
William!
Gregory không nên tin tưởng ngươi!
Ta biết hắn không nên đến đây, con gián độc ác!
Không, Cha, chờ đã...
Kết thúc rồi, con trai! Lần này con đã đi quá xa!
Ồ, Cha, nhân tiện, con có một bất ngờ nhỏ cho cha...
Ah! Bây giờ con đã làm gì?
Để con giới thiệu với cha những người hầu mới của con...
Cha biết không, con đã nghiên cứu kỹ tài năng của chúng ta và như cha thấy, chúng...
Con thực sự nghĩ rằng việc cắt xén người hầu của con để họ không thể nghe sẽ cứu con sao?
Ồ, con thừa nhận đó là ý tưởng...
Con thật đáng thương...
Quỳ xuống!
Aahhh!!! Ta có thể cảm thấy ngươi đang xâm nhập!!...
Cái tôi của con luôn là điểm yếu của con, con trai.
Con là kẻ thù tồi tệ nhất của chính mình.
Bao giờ con mới hiểu rằng không có ổ khóa nào là không thể xuyên thủng!
Ta... Không!
Nếu con là người duy nhất có thể làm chủ chúng, tất cả những gì ta cần là làm chủ con...
Dừng lại, không...
Con đã đánh cược, con đã thua!
Nhìn này, Louis!
Nhìn hắn đi!
Đó là người mà con chọn để theo đuổi sao?!
Dừng lại!
Hắn là Cha ta...
Ta tôn trọng cảm xúc của ngươi, nhưng hắn đã đi quá xa!
Đây là điều xảy ra khi ngươi tấn công gia đình!
Ngươi cảm thấy gì khi nhìn thấy người sinh ra ngươi như thế này?
Hoàn toàn không có gì!
Ta chưa bao giờ tin tưởng hắn. Hắn nhận đúng những gì hắn xứng đáng.
Như ngươi đã nói. Hắn đã đánh cược, và hắn đã thua.
Ngươi đã khôn ngoan khi theo con trai Gregory của ta.
Ngươi đã chọn đúng.
Ngươi đã vi phạm quy tắc quan trọng nhất của gia đình chúng ta, William!
Quy tắc mang lại ý nghĩa cho tất cả những quy tắc khác: "Ngươi không được giết!"
Không bao giờ, không bao giờ giết một thành viên gia đình chúng ta!
Điều gì sẽ xảy ra với hắn?
Hắn sẽ bị chôn sống.
Nhưng đừng lo lắng về điều đó. Tất cả đã kết thúc.
Mọi thứ thuộc về hắn giờ là của ngươi.
Và ta tự hào chào đón ngươi vào hàng ngũ chúng ta.
Cảm ơn...
Ngươi xứng đáng gia nhập cùng chúng ta, Louis.
Ngươi có tiềm năng lớn và nhiều điều để học hỏi.
Đến đây! Đến với ta!
Ta đang đến!
Vậy, ta phải kết nối với Ether.
Điều đó có nghĩa là gì?
Làm trống tâm trí
Đúng rồi, hãy bắt đầu bằng cách cố gắng làm trống tâm trí ta...
Ta phải loại bỏ mọi ý nghĩ có thể làm ta phân tâm.
Tập trung vào Holm
Đúng rồi, nghĩ về Holm.
Nào, Louis, tập trung.
Không có gì xảy ra
Điều đó không thể đúng.
Tập trung vào Ether
Nào, Louis, ngươi đã ở đó rồi, tập trung.
Nhớ lại cảm giác ngươi đã có.
Nó đây rồi, ta cảm thấy một cái gì đó.
Nó đang đến gần hơn.
Đầu ta... Đau như địa ngục.
Ta... Ta hy vọng ta đã chọn đúng.
Chết tiệt! Ta đang làm gì vậy?
Ta nên cẩn thận hơn! Mortimer đã cảnh báo ta về điều này!
Cái gì... Ta đã quay lại được!
Thật là suýt nữa!
Không! Không! Không!
Hãy để ta ra khỏi đây!
AAAAAAaahhhhhhh !
Đừng chống cự... 