Hắn là anh trai của ngài!
Tại sao ngài lại giết hắn? Hắn chưa bao giờ có ý hại ngài.
Louis, ta đã mệt mỏi.
Hãy nói về chuyện này sau.
Ta muốn biết!
Không! Hãy nói cho ta biết tại sao ngay bây giờ! Ta muốn hiểu!
Uh... Cứng đầu như con lừa...
Sau hàng thế kỷ cố gắng thuyết phục hắn, ta đảm bảo với ngươi ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc loại bỏ hắn.
Hắn sẽ không bao giờ cho phép ta lật đổ cha chúng ta.
Trong quá khứ, hắn đã từng chống đối ta, và đôi khi rất dữ dội.
Hắn có vẻ như một người hòa bình với ngươi vì ngươi không đại diện cho bất kỳ mối nguy hiểm nào với hắn.
Nhưng ta có thể đảm bảo với ngươi hắn không phải vậy...
Với bất cứ điều gì liên quan đến cha chúng ta, hắn sẽ không thương xót.
Ta hiểu rồi
Dù sao, chuyện đã rồi.
Ta sẽ nghỉ ngơi trong phòng ăn.
Hãy đến đó gặp ta khi ngươi sẵn sàng.
Đã đến lúc kết thúc cuộc họp mặt chống đối xã hội này.
Ta đã làm đúng khi không theo Holm, phải không.
Nào, hãy kết thúc chuyện này, và đến gặp Mortimer trong phòng ăn.
Tên khốn. Hắn đã lên kế hoạch giết chính anh trai mình từ đầu.
Ta phải ngăn chặn hắn bằng mọi giá!
Holm đã bảo ta đến phòng của Elizabeth! Rằng ta sẽ tìm thấy một đồng minh ở đó!
Ta nên đến đó ngay lập tức!
Không còn nghi ngờ gì nữa, gia đình này thối nát đến tận xương tủy...
Ta đã đúng khi không tin tưởng họ!
Holm đã nói với ta rằng giải pháp cuối cùng của ta là tìm chị gái mình.
Ta hy vọng Emily đang ở trong phòng cô ấy.
Ta hy vọng Emma sẽ có thể giúp ta.
Được rồi... tất cả những gì ta phải làm bây giờ là đối đầu với Mortimer.
Với những gì vừa xảy ra với Gregory, ta nên vũ trang trước khi đi gặp người cha thân yêu của mình.
Máu của một Daemon già hơn... đó không phải là thứ ngươi có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
Napoleon đã lấy Cây Giáo Thánh từ ta, tốt nhất là bắt đầu từ đó, nếu không ta sẽ phải tìm thứ khác...
Ngài Bonaparte không có mặt, tôi phải yêu cầu ngài làm ơn...
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Ông ấy làm sao vậy?
Ừm... Ông ấy đang cảm thấy choáng váng... Ông ấy sẽ hồi phục nhanh chóng với sự yên tĩnh và nghỉ ngơi, thưa ngài.
Nhưng ông ấy là bạn của ta!
Nghe này, ngoài việc là đồng hương, Napoleon trên hết là một người bạn thân thiết!
Ta... Tất nhiên, thưa ngài... Ta... Ta... Ta không biết...
Ta nghĩ hoàn toàn tự nhiên khi ta lo lắng và ngươi nên để ta đến gặp ông ấy!
Vâng, thưa ngài... Ta... Ta không biết, thưa ngài. Ừm... Ta sẽ để ngài ở với ông ấy vài phút, trong trường hợp này, thưa ngài.
Cảm ơn, người tốt của ta.
Ta muốn khám cho ông ấy.
Đó chính xác là lý do ta ở đây! Ta tin ta biết ông ấy đang đau khổ vì điều gì.
Ta cần khám cho ông ấy nhưng nó... nhưng nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Thưa ngài, ta... Vâng, tất nhiên. Ta sẽ để ngài có vài phút với ông ấy trong trường hợp này.
Ngươi thật tốt bụng.
Napoleon đang cố gắng phản bội Chúa tể Mortimer
Ta sẽ không vòng vo, người bạn tốt của ta!
Ta có mọi lý do để tin rằng Ngài Bonaparte đã phản bội lòng tin của chủ nhân ngươi!
Nhưng ta vẫn cần tìm bằng chứng bằng cách kiểm tra đồ đạc cá nhân của ông ấy...
Vì vậy ta sẽ rất biết ơn nếu ngươi tránh ra khỏi đường của ta!
Ta nói, thưa ngài, đó là một cáo buộc nghiêm trọng! Chủ nhân của ta biết và đánh giá cao Ngài Bonaparte...
Chúa tể Mortimer, ít nhất "ngài ấy" tin tưởng ta
Được rồi, nghe này, người bạn tốt của ta, Chúa tể Mortimer tin tưởng ta nên ta đề nghị ngươi cũng làm như vậy và đừng chống đối ngài ấy, đó là lời khuyên của ta!
Xin lỗi, thưa ngài, nhưng chủ nhân của ta yêu cầu chúng ta phải cảnh giác với các đồng minh của Ngài Gregory. Ta xin lỗi, thưa ngài.
Chúa tể Mortimer, ít nhất "ngài ấy" tin tưởng ta
Ngươi đang nghi ngờ niềm tin của Chúa tể Mortimer vào ta nếu ta hiểu đúng?
Chà, ta chắc chắn ngài ấy sẽ rất vui khi biết điều đó...
Nhưng... Ta... Đúng là ngài đã giúp đỡ chủ nhân của ta rất nhiều gần đây và...
Nào, thưa ngài, vì ngươi tuân theo Chúa tể Mortimer...
Mặc dù nó không phải luôn luôn như vậy...
Ngươi đã thấy điều gì đó....
Có chuyện gì vậy? Ngươi có vẻ hơi bối rối đột ngột...
Ngươi có nhận thấy điều gì bất thường không?
Ta... Vâng, thật vậy, thưa ngài... Ta nhớ đã ngạc nhiên bởi... một vật.
Ta đã tìm thấy thứ gì đó trong đồ đạc của Napoleon... một đầu giáo.
Đúng như ta nghĩ! Làm tốt lắm, bạn của ta, chủ nhân của ngươi sẽ tự hào về ngươi!
Ta sẽ nói với ngài ấy rằng ngươi... Ngươi có tên không?
Chà, chỉ là...
Một con số? Có lẽ là một chữ cái?
...
Không sao... Ngài ấy sẽ tự hào! Dù sao... Ta phải lấy cây giáo đó và trả lại cho Chúa tể Mortimer.
Hãy trông chừng ông ấy trong khi ta tìm kiếm và đừng ngần ngại đánh ngất ông ấy nếu ông ấy tỉnh dậy!
Rất tốt, thưa ngài.
Rời đi
Hãy... bị nguyền rủa...
Ta nên chuẩn bị trước khi đi...
Được rồi... Đã đến lúc đến gặp Mortimer.
Ta sẽ không thể quay lại sau...
VÀO ĐI
Đây rồi...
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Louis, ngươi đây rồi!
Nhìn xem, cô ấy đã khá hơn.
Hoàn hảo.
Tốt... Ngươi đã sẵn sàng chưa, Louis?
Chúng ta có thể đi được không?
SẴN SÀNG
Vâng. Hãy kết thúc chuyện này!
CHỈ THÊM MỘT CHÚT NỮA
Không, chưa.
Nhanh lên, chúng ta đang đợi ngươi ở đây.
Ngươi đang làm gì vậy?
Ồ, Ngài Wöllner đã yêu cầu ta chuẩn bị hành lý của ngài để chuẩn bị cho việc ra đi sắp tới, thưa ngài.
Ra đi của ngài ấy? Nhanh vậy sao?
Ồ vâng, ngài ấy có vẻ khá vội vã.
Ah, rất tốt. Ngươi có biết ta có thể gặp ngài ấy lần cuối ở đâu không?
Ah, nếu ngài muốn nói lời tạm biệt, ngài sẽ tìm thấy ngài ấy trong phòng của ngài ấy. 