Cơ thể ngươi đã bị hư hại. Chất độc đã lan tràn trong người ngươi quá lâu.
Nó đã gây ra những tổn thương không thể phục hồi.
Ngươi không còn giá trị với ta nữa...
Xin ngài thứ lỗi?
Ngươi thấy đấy, khi đến lúc ta phải thay đổi cơ thể, ta thường chuyển sang cơ thể của một trong những đứa con của ta.
Quá trình chuyển đổi suôn sẻ hơn và cho phép ta hoạt động nhanh hơn nhiều.
Nhìn thấy những việc tốt ngươi đã làm kể từ khi đến đây, ta đã tin rằng ta đã tìm thấy cơ thể tiếp theo của mình.
Chỉ có thể là ngươi!
Nhưng rồi ngươi đã phải phá hỏng tất cả...
Đồ khốn nạn!
Đồ khốn kiếp!
Đó là điều ngài đã lên kế hoạch cho ta từ đầu, phải không?
Ta chưa bao giờ là gì ngoài cái vỏ cho cuộc sống tiếp theo của ngài?
Ôi, làm ơn, hãy cố giữ chút phẩm giá, được không...
Đừng rơi vào cảnh "thảm hại".
Chúng ta tốt hơn thế...
Đồ khốn!
Hắn đang nói dối...
Nhưng... Cha! Tại sao ngài lại nói với ta điều này?
Không phải sau tất cả những gì ta đã làm! Ta...
Ta van xin ngài!
Đừng làm cho việc này khó khăn hơn nó đã có, làm ơn...
Khó khăn hơn?
Nghe này, hãy biết ơn rằng ta đang cho ngươi tự do!
Giờ, ta yêu cầu ngươi rời khỏi ta và biến đi trong vòng một giờ!
Hơn nữa, nếu ta là ngươi, ta sẽ không lãng phí một giây nào vào cuộc trò chuyện vô ích vì ta không chắc chất độc đó sẽ để ngươi nhìn thấy bờ biển Pháp lần nữa...
Nhưng nghĩ lại... Còn một điều nữa...
Tất nhiên... Bất cứ điều gì ta có thể làm cho ngài, thưa Cha.
Đưa ta Al Azif, làm ơn...
Nó sẽ không có ích gì với ngươi.
Đây, thưa ngài.
Hãy lấy cuốn sách phép của ngài đi!
Và hãy nghẹn ngào với nó đi!!
Ngươi có thể đi...
Còn gì nữa?
Đó là một trò đùa sao?
Đừng thử thách sự kiên nhẫn của ta, Louis!
Không bao giờ!
Hoặc là sao? Ngài sẽ làm gì? Ngài sẽ giết ta?
Chuyện lớn... Ta thà chết còn hơn biết nó nằm trong tay ngài!
Thật điển hình của ngươi...
Ta sẽ không để ngươi...
Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?
Rằng ngươi sẽ có thể giết ta?
Thật lố bịch, Louis...
Nào, hãy biết điều đi.
Đồ khốn kiếp...
Ta không nên nghe lời ngài!!...
Hãy thối rữa trong địa ngục!
Nhưng điều quan trọng là ngươi đã thoát khỏi điều tồi tệ nhất với Wöllner, vì ông ta có thể đã giết ngươi khi ngươi giả dạng Piaggi!
Vâng, nó hơi nguy hiểm...
Điều này dẫn ta đến cuộc trò chuyện về những gì ta dự định cho ngươi bây giờ...
Ngươi là người được chọn, Louis!
Người mà ta đã chờ đợi suốt thời gian qua!
Cảm ơn ngài, ta...
Chúng ta sẽ có thể trở thành một!
Mmmm... Ta... Ta không hoàn toàn hiểu ngài...
Hãy tự hào về bản thân, con trai!
Vì ngươi là người ta đã chọn để làm vỏ bọc trần thế tiếp theo của ta!
Ta... Ta nhưng... còn ta thì sao?
Ta có đang tưởng tượng không hay hắn vừa nói thẳng vào mặt ta rằng hắn sẽ nuốt chửng ta?
Thật không may, không, ngươi sẽ không sống sót sau quá trình chuyển giao nhưng ta muốn ngươi biết rằng ta chỉ chọn cơ thể từ chính con cái của ta, và ngươi là người đã gây ấn tượng với ta nhất!
Đây không phải là lần đầu tiên của ta, như ngươi có thể tưởng tượng.
Ta không nghĩ có thể tìm được một đứa con hứa hẹn hơn Augustus thân yêu! Ngươi có thể rất tự hào về bản thân!
Khoan đã, đợi đã... ngài có nhận ra những gì ngài đang nói không?
Ngài điên rồi sao?
Aw! Nào, nào, con trai ta!
Đừng kết thúc mọi thứ trong một nốt buồn, làm ơn.
Đồ con hoang!
Hắn sẽ không thoát được dễ dàng như vậy!
Ngài sẽ không thoát được chuyện này!
Đủ rồi! Ngươi nghĩ ngươi là ai?!
Hãy biết điều và để mặc mọi chuyện... nó sẽ giúp ngươi tránh được nhiều đau khổ vô ích, tin ta đi.
Ta phải làm cho hắn đến gần ta hơn!
Nào, đừng làm mọi thứ phức tạp...
Đợi đã...
Ta có thứ khác ngài muốn...
Chà, nhìn xem... Ngươi đã tìm thấy nó...
Quả quyết, ngươi rất tháo vát, Louis.
Ngươi làm ta ấn tượng... ngay đến phút cuối cùng!
Vì Al Azif, ta sẵn sàng đến gần hơn...
Đánh tên khốn bằng cây đinh!
Đợi... không... Ta...
Máu của một cổ xưa...
Hahaha! Ta... Ta đã... đúng...con trai ta...
Ngươi thực sự là... người giỏi nhất...
Đánh tên khốn bằng cây giáo!
Không!
Không! Không phải bây giờ...
Ngươi... Ngươi đã... phá hỏng tất cả...
Cha nào con nấy!
Chúc mừng, con trai ta! Ngươi đã có kế hoạch dự phòng...
Chà, ta đã học từ người giỏi nhất!
Thật đáng tiếc khi ngươi đã lấy nhầm cây giáo...
Ta... Ôi chết tiệt! Không, KHÔNG!!
Để ta yên.
Ta đã làm được!
Nó đã thành công!!
Giá như ngươi đã không lấy nhầm cây giáo...
Ta thực sự ước rằng mọi chuyện đã không phải kết thúc theo cách này. 