Ngươi có biết Mortimer đang ở đâu không?
Trong phòng ăn.
Hãy đến đó khi ngươi sẵn sàng.
Tốt, ta sẽ nhanh nhất có thể!
Ngươi có chắc mình đã sẵn sàng cho việc này không? Ngươi sẽ ổn chứ?
Vâng... Vâng ta cảm thấy tốt hơn nhiều...
Đừng lo lắng về ta.
Tùy ngươi.
Ồ, ta hy vọng Emma đã hồi phục hoàn toàn!
E... Emma... xin lỗi vì đã xuất hiện như...
Louis... Thời điểm của ngươi thật hoàn hảo!
Ta không chắc lắm.
Holm đã chết.
Bị giết bởi Mortimer?
Làm sao cô ấy biết?
Làm sao ngươi biết điều đó...
Holm!
Hắn đã cảnh báo ta rằng điều đó có thể sẽ xảy ra.
Vâng
Ta đã thấy tận mắt nhưng ngươi có vẻ không ngạc nhiên.
Ngươi có thể giải thích không?
Xin lỗi, không có đủ thời gian.
Có vẻ như cô ấy đã tốt hơn...
Louis... Ta đã đưa Emily trở lại từ Ether.
Ngươi nói gì?
Đó là việc cuối cùng Holm làm, như thể để cho chúng ta một cơ hội vượt qua...
Hắn đã hướng dẫn ta từng bước ngay trước khi biến mất.
Thật không may, ta chỉ có thể đưa cô ấy trở lại trong cơ thể của một người hầu.
Ngươi không thể tìm ai tốt hơn sao?
Ngươi nghiêm túc chứ? Ngươi đã đưa cô ấy trở lại trong cơ thể của một người đàn ông?
Ngươi có thấy nhiều phụ nữ trên đảo không? Không.
Vì vậy ta phải tạm thời chấp nhận và dù sao, cô ấy sẽ có đủ thời gian để tìm một cơ thể khác nếu chúng ta sống sót ra khỏi đây.
Ta không nghĩ bây giờ là lúc thích hợp để chọn lọc cơ thể.
Cô ấy cảm thấy thế nào?
Và cô ấy cảm thấy thế nào về điều đó?
Hiện tại, cô ấy đang ngủ ở phòng bên.
Ta phải nói rằng giữa điều đó và tất cả những gì ta phải kể cho cô ấy để tóm tắt tình huống, đó là quá nhiều để tiếp nhận.
Nhưng cô ấy sẽ sớm cảm thấy tốt hơn. Hãy cho cô ấy thêm một chút thời gian.
Vậy ngươi có thể đưa Sarah trở lại?
Vậy... ngươi có thể đưa Sarah trở lại không?
Ta xin lỗi, Louis, nhưng ta e rằng Sarah bị kết án phải ở lại trong Ether mãi mãi.
Nếu ta hiểu đúng, cô ấy chưa bao giờ có thể chứng minh giá trị của mình. Như thể tài năng của cô ấy đã... bị suy giảm bằng cách nào đó.
Ta không muốn thúc giục ngươi nhưng thời gian không còn nhiều.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm lớn.
Khi Holm cảm thấy cái chết sắp đến, hắn đã cảnh báo ta rằng chúng ta sẽ là những người tiếp theo.
Điều đó đã được dự đoán.
Nhưng tại sao lại tấn công chúng ta?
Lạy Chúa! Ta biết tại sao!
Chúng ta là con cái của hắn... vì vậy...
Lạy Chúa! Tên khốn nạn!
Cái gì? Louis! Chuyện gì vậy?
Hắn sẽ nuốt chửng chúng ta...
Ngươi đang nói về cái gì?
Ta đã thấy những gì hắn làm với Holm, Emma.
Hắn sẽ hấp thụ chúng ta, ta biết điều đó.
Ta nghĩ đây là kế hoạch của hắn từ đầu!!
Giải thích đi!
Những bức tranh!
Hắn đã thông báo cho chúng ta từ đầu!
Nhìn trong phòng ngươi! Những bức tranh về ngươi! William Pitt, Nữ hoàng Anh! Thậm chí còn có một trại trẻ mồ côi!
Ai đã chọn tất cả những bức tranh? Chính hắn!
Vậy thì sao?
Những bức tranh của ta là Saturn nuốt chửng con cái, Sự Sa Ngã của Kẻ Bị Nguyền Rủa, Sự Hoài Nghi của Thánh Thomas!!
Hắn đã cười nhạo ta suốt thời gian!!
Và hắn đang đợi ta ở đâu ngay bây giờ? Trong phòng ăn!
Nhớ không... Những bức tranh trong phòng ăn là gì?
Lợn, ta nghĩ...
Đúng rồi... Circe biến khách của mình thành lợn, để chính họ trở thành bữa ăn!
Tên khốn nạn bệnh hoạn!
Chúng ta sẽ không để hắn thoát tội!
Chết tiệt, ta nghĩ ta biết rồi.
Lạy Chúa, ta biết hắn đang nghĩ gì!
Hắn bị ám ảnh bởi Cronos và Zeus.
Đúng vậy nhưng mối liên hệ là gì?
Hắn nghĩ mình là cả hai... lúc này là người này, lúc khác là người kia...
Ý ngươi là gì?
Nhìn vào bức tượng trong Đại Sảnh, thật dễ tưởng tượng hắn là Zeus.
Và bằng cách loại bỏ anh trai mình, hắn sắp bắt đầu một cuộc chiến của các vị thần. Ta cá hắn đang lên kế hoạch tấn công cha mình, Emma.
Và ngoài ra, hắn cũng nghĩ mình là Cronos, nuốt chửng con cái để đảm bảo không có đứa con trai nào sẽ chống lại hắn.
Trong thần thoại, Cronus không tấn công con gái của mình, nếu ta nhớ đúng...
Ngươi nghiêm túc chứ?!
Ngươi thực sự muốn mạo hiểm với điều đó sao?...
Không, không. Ta chỉ đang nói...
Ngươi có thể tin tưởng chúng ta!
Đừng nói gì cả
Ngươi không biết cách đánh bại một Daemon cổ xưa, ăn thịt trẻ con, toàn năng, phải không?
Ồ, tin hay không tùy ngươi, chính hắn đã cho ta câu trả lời...
Chúng ta sẽ cần máu từ một Daemon cổ xưa hơn hắn.
Và tình cờ là ta có Cây Giáo Thánh.
Nó đã chạm vào máu của Christ.
Mối liên hệ là gì?
Ngươi không định nói rằng Christ là...
Ta sẽ phải yêu cầu ngươi tin tưởng ta về điều này.
Sau khi việc này kết thúc, tất cả chúng ta sẽ có một số vấn đề cần giải quyết nhưng trong lúc này...
Được rồi, được rồi! Chúng ta sẽ theo ngươi!
Tốt...
Vậy hãy đi thôi!
Sarah nghĩ rằng Cây Giáo Thánh có sức mạnh to lớn đối với Mortimer...
Ta sẽ cố gắng tìm nó.
Ta sẽ giả vờ không hiểu điều đó ngụ ý gì. 