Hãy tiếp tục, trong khi đó ta sẽ ở lại và giúp Emily hồi phục.
Hãy đến gặp chúng ta trước phòng ăn nơi Mortimer đang nghỉ ngơi, ngay khi ngươi tìm thấy nó!
Ngươi có chắc mình đã sẵn sàng? Ngươi ổn chứ?
Vâng... Vâng ta cảm thấy tốt hơn nhiều.
Điều đó... Tất cả đều hơi kỳ lạ.
Ý ta là, ta đây... chắt gái của Chúa Jesus.
Và ta có đôi chân đầy lông!
Chị gái, ta tin chúng ta đã sẵn sàng cho trận đấu cuối cùng...
Von Wöllner siết chặt sự kiểm soát chính trị và tinh thần của mình đối với Vua Frederick William.
Sau cái chết của nhà vua vào năm 1797, Von Wöllner nghỉ hưu cùng vợ tại điền trang của mình để tiếp tục công việc về luận án thần học và giả kim thuật.
Mối quan hệ thân thiết của Manuel Godoy với Napoleon cho phép ông ta đòi một phần của Bồ Đào Nha, cũng như sự bảo vệ của Pháp sau khi Vương quốc sụp đổ. Ông ta chết trong vòng tay người tình yêu dấu Pepita, sau khi khôi phục tất cả danh hiệu và tài sản của mình.
Napoleon Bonaparte tiếp tục sự thăng tiến chính trị và quân sự, cho đến khi tự xưng là Hoàng đế. Tham vọng quá mức của ông ta đã cướp đi sinh mạng của 1.700.000 người Pháp và để lại nước Pháp nghèo nàn và yếu kém hơn bao giờ hết.
Bị trục xuất và giam cầm bởi người Anh trên đảo Saint Helena, ông ta chết vào ngày 5 tháng 5 năm 1821 trong cảnh lưu đày và bị lãng quên.
Trong nhiệm kỳ thứ hai của mình, George Washington phải đối phó với nhiều cuộc nổi dậy. Ông ta đã làm dư luận phẫn nộ bằng cách xây dựng mối quan hệ ngoại giao thân thiết với Anh Quốc khiến ông ta phải từ bỏ nhiệm kỳ thứ ba.
Ông ta nghỉ hưu tại điền trang của mình cho đến khi qua đời, không thể thực hiện việc sáp nhập Louisiana mà ông ta hằng mong muốn.
Nữ công tước, thông qua mối quan hệ thân thiết với hoàng gia, đã giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt ngoại giao lẫn thương mại.
Bà trở nên không thể tách rời với Nữ hầu tước Conyngham, người được cho là người tình có ảnh hưởng nhất của Vua George IV của Anh và người mà bà đã giới thiệu vào Hội Tam Điểm Vàng.
Việc nữ công tước giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt chính trị lẫn thương mại, là thành tựu ngoại giao cuối cùng của bà.
Bà dần dần rút khỏi triều đình Anh và phải nghỉ hưu ở nông thôn, được sự ủng hộ của người bạn luôn hiện diện, nhà văn Jane Austen. Người ta nói rằng nữ công tước đã truyền cảm hứng cho tiểu thuyết "Emma" của bà, trở thành sách bán chạy nhất vào năm 1816.
Nữ công tước vẫn giữ mối quan hệ thân thiết với cặp vợ chồng hoàng gia trong vài năm, cho đến khi sức khỏe của George III suy giảm không rõ nguyên nhân. Bà đột nhiên biến mất khỏi triều đình khi Thái tử xứ Wales, George IV, lên nhiếp chính.
Đức Hồng Y, sau khi hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình, đã trở về với Đức Thánh Cha với đầy đủ danh dự. Mặc dù tất cả tham vọng của ngài đã trở thành hiện thực, nhưng điều khiến những người thân cận ngạc nhiên là Đức Hồng Y lại chọn nghỉ hưu tại tu viện Tuscan của ngài, xa rời mọi cam kết chính trị và ngoại giao. Bị mê hoặc bởi kỹ thuật trừ tà và quỷ học, ngài đã dành những năm cuối đời để nghiên cứu các báo cáo của tòa án dị giáo.
Đức Hồng Y đã phải trả giá đắt cho việc không vâng lời Đức Thánh Cha về lá phiếu của ngài tại hội nghị. Do đó, ngài bị rút khỏi việc ra quyết định ngoại giao và chính trị trong các Quốc gia Giáo hoàng. Có tin đồn rằng tuổi cao đã khiến ngài suy yếu và ngài được gửi đến kết thúc cuộc đời tại một tu viện Tuscan, nơi ngài qua đời hai năm sau đó.
Đức Hồng Y buộc phải giải thích về bức thư ngài đã gửi cho Đức Thánh Cha khi trở về. Sức khỏe tinh thần của ngài bị đặt dấu hỏi và do đó, ngài bị rút khỏi quyền lực của Quốc gia Giáo hoàng. Người ta thì thầm rằng ngài đã được gửi đến một nơi ẩn dật xa xôi để che giấu việc bị giam cầm vô danh trong một nhà thương điên ở Rome.
Gia đình Elizabeth đã làm mọi cách để tìm cô ấy theo những chỉ dẫn được cung cấp bởi người bạn George Washington của họ. Vô ích, họ mất dấu cô ấy tại cảng Brest, Pháp, và không ai từng thấy cô ấy nữa.
Sarah de Richet đã nhảy xuống sông Seine từ cầu Pont des Arts trước đám đông người qua đường sững sờ chỉ vài ngày sau khi con trai bà trở về Paris. Anh ta nói về chứng trầm cảm gần đây của người mẹ già và tiếp quản việc điều hành Hội Tam Điểm Vàng, nơi đang phát triển nhanh chóng.
Sarah de Richet đột nhiên rời Paris, có lẽ cả nước Pháp, khi biết tin về cái chết của con trai ngoài khơi nước Anh.
Bà để lại Hội Tam Điểm Vàng mồ côi. Hội suy tàn trong những năm tiếp theo.
Sarah de Richet không bao giờ giống như trước sau cái chết của con trai Louis. Bà đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Mặc dù một số người cho rằng lý thuyết của bà là viển vông, bà vẫn là một nhân vật hàng đầu của phong trào nữ quyền thế kỷ XVIII.
Sarah de Richet đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Để giúp mình, bà dựa vào người con trai thứ Jean, người mà bà đã giới thiệu vào xã hội Paris. Được biết đến với những hành vi kỳ quặc, không ai đặc biệt ngạc nhiên và chàng trai trẻ đã có thể theo bước chân mẹ mình.
Sarah de Richet từ chức khỏi Hội Tam Điểm Vàng và thực hiện nhiều chuyến thám hiểm đến Á-Âu để tìm con trai. Người ta nói bà đã sống những giây phút cuối cùng trong một lều yurt trên đường trở về từ dãy núi Verkhoyansk. Bà chết trong cơn mê sảng đòi một cơ thể mới...
Sarah de Richet không bao giờ trở về từ chuyến đi đến quần đảo Anh. Sự biến mất của bà đánh dấu sự kết thúc của Hội Tam Điểm Vàng và chỉ là chủ đề bàn tán trong vài ngày tại triều đình Pháp.
Sau khi trở về Paris, Péru đã tự nộp mình cho đồng nghiệp tại Tòa án Cách mạng. Ông ta thừa nhận đã dính líu đến nhiều vụ tham nhũng nhà nước. Bị kết tội phản bội Cộng hòa, ông ta bị xử tử mà không cần xét xử.
Sau khi trở về Paris, Péru từ chức thẩm phán tại Tòa án Cách mạng. Ông ta rút về miền nam nước Pháp cùng con gái cho đến khi qua đời.
Không còn nghe tin gì về Lãnh chúa Mortimer. Sự biến mất đột ngột của ông ta là chủ đề bàn tán tại các triều đình châu Âu, nhưng chỉ kéo dài vài tháng.
Như Mortimer đã lên kế hoạch, Napoleon Bonaparte bán Louisiana cho Hợp chủng quốc Hoa Kỳ sau khi mua lại từ Tây Ban Nha.
Bonaparte tiếp tục sự thăng tiến chính trị và quân sự, cho đến khi tự xưng là Hoàng đế. Ông ta tiếp tục xâm lược một phần lớn Trung Âu.
Huyền thoại về Napoleon vẫn tồn tại sau khi ông ta qua đời, mang lại cho vị hoàng đế vai trò của đấng cứu thế cho nước Pháp.
Rất được yêu mến, George Washington đã chấm dứt các cuộc nổi dậy trong nước mà không cần bạo lực và thiết lập lại các hiệp ước thương mại với Anh Quốc.
Cuối cùng, ông ta bán Louisiana cho Pháp, như Lãnh chúa Mortimer mong muốn.
Sau khi qua đời, ông ta trở thành anh hùng dân tộc và để lại một quốc gia trong tang tóc.
Sau khi trở về Tây Ban Nha, Manuel Godoy tiến hành nhượng Louisiana cho Pháp.
Sau đó, ông ta trở thành mục tiêu của Thái tử Tây Ban Nha, Ferdinand VII.
Người sau không cho người tình của mẹ mình được yên, thậm chí còn kết án ông ta phải lưu đày.
Ông ta tịch thu tất cả danh hiệu và tài sản của Manuel, cũng như của người tình Pepita của ông ta.
Bị truy đuổi, họ kết thúc cuộc đời những năm cuối cùng tại Pháp trong nghèo khó và vô danh.
Ảnh hưởng của Von Wöllner đối với Vua Frederic William trớ trêu thay đã quay lại chống lại ông ta.
Nhà vua đẩy ông ta vào sự đàn áp ngày càng tăng cho đến cuối triều đại.
Von Wöllner trở thành đối tượng của sự căm thù của dân chúng, do đó bị tước đoạt danh hiệu và đất đai bởi vị vua mới, và chết trong sự lãng quên và nghèo khó tại vùng nông thôn Phổ.
Nữ công tước, thông qua mối quan hệ thân thiết với hoàng gia, đã giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt ngoại giao lẫn thương mại.
Bà trở nên không thể tách rời với Nữ hầu tước Conyngham, người được cho là người tình có ảnh hưởng nhất của Vua George IV của Anh và người mà bà đã giới thiệu vào Hội Tam Điểm Vàng.
Việc nữ công tước giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt chính trị lẫn thương mại, là thành tựu ngoại giao cuối cùng của bà.
Bà dần dần rút khỏi triều đình Anh và phải nghỉ hưu ở nông thôn, được sự ủng hộ của người bạn luôn hiện diện, nhà văn Jane Austen.
Người ta nói rằng nữ công tước đã truyền cảm hứng cho tiểu thuyết "Emma" của bà, trở thành sách bán chạy nhất vào năm 1816.
Nữ công tước vẫn giữ mối quan hệ thân thiết với cặp vợ chồng hoàng gia trong vài năm, cho đến khi sức khỏe của George III suy giảm không rõ nguyên nhân.
Bà đột nhiên biến mất khỏi triều đình khi Thái tử xứ Wales, George IV, lên nhiếp chính.
Đức Hồng Y, sau khi hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình, đã trở về với Đức Thánh Cha với đầy đủ danh dự.
Mặc dù tất cả tham vọng của ngài đã trở thành hiện thực, nhưng điều khiến những người thân cận ngạc nhiên là Đức Hồng Y lại chọn nghỉ hưu tại tu viện Tuscan của ngài, xa rời mọi cam kết chính trị và ngoại giao.
Bị mê hoặc bởi kỹ thuật trừ tà và quỷ học, ngài đã dành những năm cuối đời để nghiên cứu các báo cáo của tòa án dị giáo.
Đức Hồng Y đã phải trả giá đắt cho việc không vâng lời Đức Thánh Cha về lá phiếu của ngài tại hội nghị.
Do đó, ngài bị rút khỏi việc ra quyết định ngoại giao và chính trị trong các Quốc gia Giáo hoàng.
Có tin đồn rằng tuổi cao đã khiến ngài suy yếu và ngài được gửi đến kết thúc cuộc đời tại một tu viện Tuscan, nơi ngài qua đời hai năm sau đó.
Đức Hồng Y buộc phải giải thích về bức thư ngài đã gửi cho Đức Thánh Cha khi trở về từ Quần đảo Anh. Không thể nói thêm về "những thế lực bóng tối cao cấp" mà ngài đã đề cập, sức khỏe tinh thần của ngài bị đặt dấu hỏi.
Do đó, ngài bị rút khỏi quyền lực của Quốc gia Giáo hoàng và người ta thích nói một cách lịch sự về một nơi ẩn dật xa xôi khi đề cập đến việc bị giam cầm vô danh của ngài trong một nhà thương điên ở Rome.
Gia đình Elizabeth đã làm mọi cách để tìm cô ấy theo những chỉ dẫn được cung cấp bởi người bạn George Washington của họ. Vô ích, họ mất dấu cô ấy tại cảng Brest, Pháp, và không ai từng thấy cô ấy nữa.
Sarah de Richet đã nhảy xuống sông Seine từ cầu Pont des Arts trước đám đông người qua đường sững sờ chỉ vài ngày sau khi con trai bà trở về Paris. Anh ta nói về chứng trầm cảm gần đây của người mẹ già và tiếp quản việc điều hành Hội Tam Điểm Vàng, nơi đang phát triển nhanh chóng.
Sarah de Richet đột nhiên rời Paris, có lẽ cả nước Pháp, khi biết tin về cái chết của con trai ngoài khơi nước Anh.
Bà để lại Hội Tam Điểm Vàng mồ côi. Hội suy tàn trong những năm tiếp theo.
Sarah de Richet không bao giờ giống như trước sau cái chết của con trai Louis. Bà đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Mặc dù một số người cho rằng lý thuyết của bà là viển vông, bà vẫn là một nhân vật hàng đầu của phong trào nữ quyền thế kỷ XVIII.
Sarah de Richet đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Để giúp mình, bà dựa vào người con trai thứ Jean, người mà bà đã giới thiệu vào xã hội Paris. Được biết đến với những hành vi kỳ quặc, không ai đặc biệt ngạc nhiên và chàng trai trẻ đã có thể theo bước chân mẹ mình.
Sarah de Richet từ chức khỏi Hội Tam Điểm Vàng và thực hiện nhiều chuyến thám hiểm đến Á-Âu để tìm con trai. Người ta nói bà đã sống những giây phút cuối cùng trong một lều yurt trên đường trở về từ dãy núi Verkhoyansk. Bà chết trong cơn mê sảng đòi một cơ thể mới...
Sarah de Richet không bao giờ trở về từ chuyến đi đến quần đảo Anh. Sự biến mất của bà đánh dấu sự kết thúc của Hội Tam Điểm Vàng và chỉ là chủ đề bàn tán trong vài ngày tại triều đình Pháp.
Sau khi trở về Paris, Péru đã tự nộp mình cho đồng nghiệp tại Tòa án Cách mạng. Ông ta thừa nhận đã dính líu đến nhiều vụ tham nhũng nhà nước. Bị kết tội phản bội Cộng hòa, ông ta bị xử tử mà không cần xét xử.
Sau khi trở về Paris, Péru từ chức thẩm phán tại Tòa án Cách mạng. Ông ta rút về miền nam nước Pháp cùng con gái cho đến khi qua đời.
Không còn nghe tin gì về Lãnh chúa Mortimer. Sự biến mất đột ngột của ông ta là chủ đề bàn tán tại các triều đình châu Âu, nhưng chỉ kéo dài vài tháng.
Có một người hầu, thật là may mắn!
Ta sẽ phải nhanh và kín đáo!
Louis, ta đã đợi...
Ồ... Ta thấy ngươi không đến một mình...
Ta có vinh dự gì với sự hiện diện của Nữ công tước?
Ta nghĩ cuộc thảo luận này nên liên quan đến toàn bộ gia đình...
Bất ngờ chưa, cha...
Emily...
Emma...
Ngươi đã đưa cô ấy trở lại từ Ether.
Ồ, ta rất ấn tượng, các con của ta.
Kết thúc rồi, Cha...
Chúng ta không thể để cha tiếp tục như vậy...
Đủ rồi!
Ah!
Louis!
Ngươi nghĩ mình là ai, vì lòng trời!
Ngươi nghĩ ta không biết ngươi đang lên kế hoạch gì sao?
Các ngươi chỉ là những con côn trùng, so với ta!
Các ngươi chưa bao giờ có cơ hội!
Cứu với! Đầu ta!
Hãy làm đi!
Bây giờ!
Ah! Các ngươi dám sao?
Tiếp tục, nó đang hoạt động!
Những sinh vật các ngươi thật đáng thương! 