Nhưng hãy giả sử...
[KHÔN KHÉO] Điều đó sai, ta là người giữ lời
Ngươi đang đùa sao?!
Trên danh dự của ta, ta thúc giục ngươi tin rằng ta không phải là loại người chơi hai mặt, thưa ngài!
Được rồi, được rồi!
Không cần phải tỏ ra cao ngạo như vậy!
Đúng vậy, ta thú nhận
Vâng! Ta thú nhận!
Và ta đã phát hiện ra ngươi, Godoy!
Nếu ngươi không thú nhận ngay lập tức, ta sẽ tố cáo ngươi với Ngài Gregory!
Ta đã nghi ngờ điều đó!
Ta đã chắc chắn rằng...
Mmm.. không... khoan đã... ngươi đang nói dối!
Ngươi quả thật là một diễn viên rất tồi...
Nhưng ta không hiểu ngươi đang làm gì...
Nếu ngươi thực sự đang làm việc cho Mortimer, tại sao hắn giao cho ngươi nhiệm vụ thẩm vấn ta như thế này?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ta không hiểu!
Nếu hắn thực sự, thực sự ở đây thay mặt cho Mortimer, tất cả những gì hắn cần làm là nói với ta mật mã chúng ta đã thống nhất...
Dù chuyện gì xảy ra, nếu hắn không nói "chim ruồi", điều đó có nghĩa là ta đã rơi vào bẫy!...
[TÂM LÝ] Mortimer cần biết liệu ông ấy có thể trông cậy vào ngài
Ngài Mortimer tin tưởng ngài, thưa Ngài Công tước.
Nhưng với tất cả những gì đã xảy ra, ta thừa nhận ông ấy cần cảm thấy được ủng hộ.
Và vì ngài là một người có nhiều phẩm chất tốt, theo ý kiến của ông ấy, ông ấy chỉ đơn giản muốn chắc chắn rằng ngài vẫn sẽ ủng hộ ông ấy.
À... giờ ta hiểu rồi.
Ta là cánh tay phải của ông ấy
Ta là cánh tay phải của ông ấy. Ta là người xử lý mọi vấn đề tế nhị.
Ngươi?
Ta đã nghĩ đó sẽ là chàng trai trẻ de Richet, hoặc Tổng thống Washington.
Louis? Ngươi đang đùa sao?
De Richet? Tên gầy gò đó?
Không đời nào! Mortimer không điên, ngươi biết đấy!
Phải, ngươi hoàn toàn đúng...
Tiến lên cùng de Richet giống như tự đặt đầu mình lên thớt gỗ!
Đồ khốn! Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá vì điều đó!
Ngươi có thể nói lại điều đó...
Chắc chắn không phải Washington
Washington?
Ngươi đang mơ à, ông ta đã nửa mất trí rồi. Mortimer chỉ giữ ông ta quanh đây vì thể diện thôi.
Hãy tôn trọng một chút, chàng trai trẻ!
Ngươi đang nói về một vĩ nhân mà chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ thấy được nữa!
Vâng, thành thật mà nói, thưa Ngài Bonaparte, ta sẽ mạnh mẽ khuyên Ngài Mortimer chọn những thành viên đội ngũ tốt hơn.
Không phải là ta không đánh giá cao ngươi, nhưng ta thực sự nghĩ rằng Tổng thống Washington sẽ là người phù hợp hơn nhiều cho loại nhiệm vụ này.
Hắn sợ ngài sẽ không bỏ phiếu cho hắn
Ngài phải hiểu quan điểm của ông ấy.
Ông ấy sợ rằng ngài có thể không dám theo ông ấy vào phút cuối.
Chỉ có vậy thôi.
Và với lý do chính đáng...
Ta phải nói bao nhiêu lần nữa rằng ta sẽ không bỏ phiếu cho Mortimer?
Có rõ không?
Giờ ngươi hiểu chưa? Chúng ta xong chưa?
Chắc chắn bởi vì hắn nghĩ ngài sẽ tin tưởng ta
Ngươi thật kiêu ngạo, Godoy.
Ngài Mortimer đơn giản nghĩ rằng ngài sẽ tin tưởng ta.
Ngươi?
Ngươi đang đùa, ta hy vọng vậy...
Nếu không, Mortimer thực sự đang tuyệt vọng rồi, người đáng thương của ta!
[NẾU ĐỌC TÂM TRÍ] Chim ruồi
Được rồi, ta nghĩ chúng ta đã lãng phí đủ thời gian ở đây...
Ta không thể đồng ý hơn!
Chim ruồi!
Ngươi có...
Xin lỗi?
Ngươi đã nghe...
Chim ruồi.
Cuối cùng!
Lạy trời, sao ngươi không nói với ta sớm hơn?
Ta không nghĩ ta sẽ cần phải làm vậy.
Đồ ngốc, ai đó có thể đã bắt gặp chúng ta!
Kết quả tốt
Nghe này, ta sẽ tin lời ngươi nhưng hãy nói với Mortimer rằng hắn đang khiến ta chạy quá nhiều rủi ro!
Ta đã đồng ý với hắn và chúng ta đã thống nhất không nói về nó trên đảo.
Chỉ cần tưởng tượng một phút nếu Holm bắt được chúng ta. Ngươi có thể không biết hắn có khả năng làm gì nhưng ta thì chắc chắn biết!
Đó sẽ là kết thúc của ta!
Tên khốn! Hắn thực sự là một kẻ phản bội!
Xin hãy thứ lỗi, Công tước Manuel. Nhưng đó không phải là ý định.
Ta sẽ đi và trấn an Ngài Mortimer về lá phiếu, và ta hứa sẽ tránh để ngài phải chạy thêm bất kỳ rủi ro nào.
Ta hy vọng vậy!
Giờ, làm ơn hãy rời đi. Chúng ta không được để người khác thấy cùng nhau!
Kết quả xấu
Bonaparte, ta thực sự không biết ngươi đang chơi trò gì nhưng ngươi dường như hoàn toàn đi sai hướng.
Lần cuối cùng, ta sẽ theo Ngài Gregory trong cuộc bỏ phiếu về Louisiana và ngươi có thể nói với Mortimer rằng ta không phải là loại người thất hứa!
Hiểu rồi, nhưng ta...
Ta không có gì để nói thêm!
Làm ơn hãy rời đi ngay!
Ngươi có tin tưởng hắn không?
Chắc chắn là không
Ngươi đang đùa sao?!
Ta sẽ không bao giờ có thể tin tưởng hắn!
Hắn nhỏ giọt thông tin mà hắn sẵn sàng chia sẻ. Hắn thao túng những người hắn cần, và loại bỏ những người cản đường hắn.
Đúng, hắn là cha chúng ta, nhưng hắn không thể trông đợi ta theo hắn trong mọi việc hắn làm.
Đừng nói gì cả, Louis
Ta không biết, nó... nó khó nói lắm.
Hắn là cha chúng ta, hắn đã bắt đầu dạy dỗ ta, và thì, hắn cũng khá tử tế...
...tuy nhiên, không thể nói rằng hắn đã làm theo cách tốt nhất có thể để có được sự tin tưởng hoàn toàn của ta.
Còn ngươi? Ngươi nghĩ sao?
Thành thật mà nói, ta không biết nên tin ai.
Người duy nhất ta thực sự tin tưởng là ngươi.
Vì vậy lần này ta sẽ theo ngươi.
Ta sẽ không bỏ phiếu cho hắn. 