(ĐỌC TÂM TRÍ) Đọc tâm trí của Piaggi
Lạy Chúa, xin đừng bỏ rơi con!
Con là tôi tớ khiêm nhường của Ngài, xin chỉ cho con đường đi...
Khiến ông ấy cảm thấy tội lỗi
Con phải thừa nhận rằng việc chống đối ngài làm con đau lòng.
Và nó cũng làm Ngài Mortimer đau lòng rất nhiều.
Ta có thể tưởng tượng được... Ngươi nên biết rằng ta cũng không vui về điều đó.
Ông ấy là một người ngay thẳng, người mà giống như ngài, dành thời gian giúp đỡ người khác và làm điều tốt xung quanh mình...
Nhưng ngài biết điều đó rõ hơn con...
Ta nợ ông ấy rất nhiều, ngươi biết đấy.
Thưa Đức Hồng y, nếu ngài cảm thấy mình nợ ông ấy điều gì đó, hãy để con nói rằng vẫn chưa muộn để thể hiện điều đó.
Chính nhờ ông ấy mà ta đã nhận lễ truyền chức thánh. Chúng ta gặp nhau khi ta còn rất trẻ, ở đây, trên hòn đảo này.
Sau cuộc gặp gỡ của chúng ta, ta có niềm tin vững chắc rằng nhiệm vụ của ta là nhận lễ truyền chức thánh.
Nói thật với ngươi, ta nợ ông ấy tất cả.
Ngài đã từng cảm ơn ông ấy vì điều đó chưa?
Chưa bao giờ...
Ngươi hẳn thấy ta vô ơn.
Con không bao giờ dám nghĩ vậy, thưa Đức Hồng y.
Ngươi đến để thuyết phục ta tham gia cùng ông ấy, phải không?
Con không có quyền lực đó, nhưng con thực sự tin rằng Ngài Mortimer phụng sự một sự nghiệp chính đáng.
Ngươi là một thiên thần mang lại bình yên cho tâm hồn, con trai ta...
Hãy lắng nghe trái tim mình, thưa Đức Hồng y.
Ngươi nói đúng. Kệ mẹ tất cả những thủ đoạn chính trị này.
Chỉ cho ông ấy con đường
Thưa Đức Hồng y, hãy tin con.
Con có niềm tin vào Ngài Mortimer.
Hãy để con chỉ cho ngài con đường và...
Ngươi nói gì vậy?
Rằng con có niềm tin vào Ngài Mortimer?
Không, sau đó!
Hãy để con chỉ cho ngài con đường?
Vâng, Louis!
Ngươi phải chỉ cho ta con đường!
Dẫn dắt ta vào ánh sáng...
Nào, thưa Đức Hồng y, hãy cùng con vào ánh sáng!
Ông ấy hiểu sai bên
Thưa Đức Hồng y, sự thật là con đến để thuyết phục ngài rằng việc theo Ngài Gregory là một sai lầm nghiêm trọng...
Louis, ta sẽ ngăn ngươi lại ngay đây.
Ta mệt mỏi với tất cả những âm mưu chính trị này. Nếu đó là lý do duy nhất cho chuyến viếng thăm của ngươi, thì ta thà chúng ta dừng cuộc trò chuyện này ngay lập tức.
Còn điều gì khác không?
Giấc mơ của ông ấy là điềm báo
Con không thể không nghĩ về giấc mơ mà ngài đã có.
Khi Wöllner cố gắng làm hại con, ngài đã làm gì?
Ta... Ta đã xen vào.
Ngài đã đến cứu con?
Đúng...
Ngài không nghĩ rằng có thể có một loại thông điệp trong đó sao?
Một loại lời sấm?
Louis, chúng ta không thể cố gắng tìm ý nghĩa thiêng liêng trong một giấc mơ như thế này sao?
Nhưng điều đó có thể xảy ra không?
Tất nhiên, về mặt tuyệt đối, nó thực sự có thể.
Rằng Chúa sẽ... yêu cầu ta bảo vệ ngươi?
Chúng ta không thể chắc chắn, nhưng chúng ta phải thừa nhận, đó có thể là sự thật.
Ngài có thể tưởng tượng nó có ý nghĩa gì không?
Ta... Nếu Chúa cho ta một dấu hiệu...
Ta không thể phớt lờ nó...
KẾT QUẢ TỐT
Ta... Vâng!
Ta phải lắng nghe lương tâm của mình...
Hãy lắng nghe tiếng nói nhỏ bé bên trong đầu ngài.
Nó nói gì?
Vâng, Louis.
Ta sẽ bỏ phiếu cho dự án của William. Ta sẽ theo ngươi.
Con chắc chắn điều đó sẽ có ý nghĩa rất lớn đối với Ngài Mortimer, thưa Đức Hồng y
Một lần nữa, cảm ơn con trai ta.
Giờ hãy để ta một mình. Ta phải cầu nguyện.
Tất nhiên, thưa Đức Hồng y, con sẽ đi ngay.
KẾT QUẢ XẤU
Đừng hiểu lầm, Louis, nhưng ta muốn được ở một mình lúc này...
Như ta đã nói, lẽ ra ta thậm chí không nên mở cửa cho ngươi...
Và ta kiệt sức rồi.
Ta sẽ không thay đổi lá phiếu của mình cho hội nghị, ta xin lỗi ngươi.
Con... Vâng, xin lỗi.
Xin hãy thứ lỗi, con không muốn làm ngài xấu hổ.
Con sẽ đi.
Chết tiệt! Con sẽ phải nói với Mortimer rằng con đã không thuyết phục được Piaggi!
Thưa Ngài Tổng thống, con đang tìm ngài...
Vậy, và ta đang tìm ngươi, ngươi có tin được không!
Ngươi đang làm cái quái gì vậy?
Ngươi khiến ta thay đổi ý định về lá phiếu của hội nghị và sau đó chính ngươi lại đổi phe?!
Vâng, con... Con hiểu ngài ngạc nhiên.
Con xin lỗi nhưng đã có những diễn biến mới kể từ đó.
Ngươi đang nói về điều gì?
Ngài là người đúng
Thực ra, ngài đã đúng.
Con đã suy nghĩ về nó kể từ cuộc thảo luận của chúng ta..
Và con đã có thể nói chuyện với những vị khách khác.
Lẽ ra ngươi nên nghe ta, đồ trẻ ranh ngu ngốc!
Ngài hoàn toàn đúng.
Xin hãy chấp nhận lời xin lỗi khiêm nhường nhất của con, thưa ngài.
Được rồi, được rồi. Ta cũng có phần trách nhiệm.
Sau tất cả, ta đâu phải nghe ngươi.
Sarah đã chuyển giao sự lựa chọn của bà ấy cho con
Con chỉ đại diện cho Hội Hoàng Kim, và thay thế mẹ con.
Con... Con thừa nhận, con đã lo sợ về điều đó nhưng con phải tôn trọng sự lựa chọn của bà ấy trên tất cả...
Đó chính xác là những gì ta đã cố gắng nói với ngươi, Louis!
Sarah đã ủng hộ dự án của Ngài Mortimer ngay từ đầu!
Vâng, con nhớ rõ điều đó...
Vậy, được rồi... Hãy cố gắng lắng nghe và có nhiều niềm tin vào ta hơn vào lần tới, được không?
Kinh nghiệm của ta có thể hữu ích cho ngươi! 