Và thế nào?
Được rồi. Ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer...
Cảm ơn ngài.
Hẹn gặp lại...
[THUYẾT PHỤC] Hắn đã nói dối chúng ta, hắn chỉ phục vụ lợi ích của riêng mình
Ngài Gregory đã lừa dối chúng ta ngay từ đầu.
Khi nói đến chiến dịch này, hắn không phải đang bảo vệ lợi ích của các quốc gia chúng ta.
Tất cả những gì hắn quan tâm là đánh bại Ngài Mortimer trong trò chơi của chính hắn.
Thôi nào Manuel, ngươi lấy điều này từ đâu ra vậy?
Kể cho ta một quyết định của Ngài Gregory có lợi cho Prussia xem.
Lạy Chúa, người anh em, ta không biết ngươi lại quá đáng đến vậy.
Ngươi không muốn trả lời.
Ta sẽ trả lời, chỉ cần để ta suy nghĩ...
Ngươi đã bị dồn vào chân tường. Ngươi sẽ chỉ nhận được vụn vặt từ Ba Lan. Nó sẽ thuộc về Nga.
Và ta hy vọng ngươi đã sẵn sàng cho một cuộc chiến toàn cầu vì ta nghi ngờ Pháp sẽ đồng ý với liên minh của chúng ta.
Thật vậy, nói như thế, ta không biết...
Ta không phê phán, ta cũng trong cùng một con thuyền với ngươi.
Tây Ban Nha sẽ ngoan ngoãn theo Holm mà không nhận được gì đáp lại!
[CHÍNH TRỊ] Hắn đang đùa với Louisiana mặc dù nó không thuộc về hắn
Louisiana là của Tây Ban Nha... Do đó, ta là người hiểu rõ nhất nên làm gì với nó.
Nó đang trở thành một cuộc đấu cá nhân giữa Gregory và William.
Thành thật mà nói, ngươi có thích nếu ai đó bảo ngươi phải làm gì với Phổ Hoàng gia và Ba Lan Lớn không?
Ừm... tùy trường hợp...
Không, đừng cố làm dịu tình hình. Ngươi là một chính khách, ngươi biết ta muốn nói gì.
Hiện nay, Tây Ban Nha đang bị Louisiana kéo tụt lại, một nguồn gốc của dịch bệnh, nổi loạn...
Nó ngăn cản chúng ta tập trung khai thác tài nguyên ở các vùng lãnh thổ phía tây.
Và ta phải để Gregory quyết định?
Ta hiểu quan điểm của ngươi, nhưng về phần ta, ta thà thành thật...
Hắn không có gì để mất
Bởi vì Holm đã xong.
Và hắn không đáng để chúng ta chìm xuống cùng hắn khi hắn sụp đổ.
Bởi vì sau tất cả, chúng ta là những người chịu mọi rủi ro. Nếu Ngài Gregory thua trong hội nghị này, thực tế, hắn chẳng mất gì cả.
Im đi, Godoy! Ngươi không biết mình đang nói gì.
Ngài Gregory có nhiều thứ để mất ở đây hơn bất kỳ ai. Hắn phục vụ những người quyền lực có thể không tha thứ cho hắn nếu hắn thất bại!
Trong khi rủi ro duy nhất ngươi gặp phải là một lời gọi từ Đức Vua của ngươi.
Nhưng ta tin tưởng ngươi... ngươi luôn có thể van xin Hoàng hậu của ngươi!
Đây không phải một khởi đầu tốt
Holm đang đơn độc không có quyền lực gì
Bởi vì Holm thực sự không biết mình đang làm gì.
Hắn phản ứng bừa bãi. Hắn bị cô lập.
Đừng đánh giá thấp khả năng của hắn.
Hắn xa mới là đơn độc. Chỉ một lời từ hắn và các quốc gia sẽ nổi dậy ủng hộ hắn!
Hắn không còn đồng minh nào nữa, nhìn xung quanh vì Chúa!
Đồng minh?
Hắn không quan tâm đến đồng minh! Một khi trở lại lục địa, hắn sẽ dấy lên những đội quân sẵn sàng chết vì hắn!
Họ sẽ quỳ gối chỉ để phục vụ hắn!
Bởi vì ngươi đang mắc một sai lầm lớn về một điểm! Quyền lực của hắn là vô tận!
Được rồi... không phải một khởi đầu tốt...
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Tên phản bội khốn kiếp sắp bỏ rơi chúng ta!
Ngươi đang lãng phí thời gian, Công tước Manuel.
Ngươi chẳng biết gì về ta và những nỗ lực thao túng của ngươi không có tác dụng.
Ngươi cư xử như thể chúng ta thân thiết, nhưng kể từ khi ngươi đến, ngươi chỉ quan tâm đến bản thân mình!
Đừng nói vậy, Johann, chúng ta có thể không phải bạn bè, nhưng chúng ta là đồng minh.
Thật vậy sao? Và chính xác ngươi biết gì về ta?
[NẾU NHÃN] Ngươi đã yêu Elizabeth Adams
Ta biết ví dụ rằng ngươi đã có một sự... gắn bó mạnh mẽ với Tiểu thư Adams.
Ta... Nhưng... Làm sao?
Ngươi đã không ở đó!
Như ta đã nói, chúng ta là đồng minh.
Và ta không bao giờ mất liên lạc với đồng minh của mình. Ta chăm sóc đồng minh của ta. Và khi họ bị đau buồn, ta cảm thông.
Ta... Ta đã không nói về điều đó với ai...
Không, và điều đó hoàn toàn bình thường. Đó là bí mật của ngươi.
Dù sao cũng cảm ơn.
[NẾU NHÃN] Ngươi đã tìm Al Azif cho Holm.
Ngươi trung thành và kín đáo. Chỉ cần nhìn cách ngươi đã lấy được Al Azif cho Gregory...
Nhưng làm sao...
Ừm, ta chú ý hơn ngươi nghĩ đấy.
Thực tế là, ta đã có thể ngưỡng mộ chuyên môn của ngươi.
Thực ra không có gì nhiều.
Ta không thể gọi hắn là khiêm tốn được!
Ta không biết Gregory có nhận ra mình may mắn thế nào khi có ngươi trong hàng ngũ của hắn hay không, nhưng về phần ta, ta biết một người vĩ đại khi ta nhìn thấy họ.
Ta... cảm ơn ngài, Công tước Manuel.
[NẾU NHÃN] Ngươi đã đánh cắp bản đồ của Mortimer
Ta biết ngươi đã đánh cắp bản đồ địa chính trị của Mortimer.
Ta không biết ngươi đang nói về cái gì.
Chúng được giấu trong phòng ngươi.
Nhưng làm sao quỷ tha ma bắt ngươi biết được?
Ngươi sẽ sớm biết rằng ta luôn để mắt đến bạn bè của mình, thưa ngài.
Trong trường hợp họ cần ta.
Ừm...
Và ngươi cần ta. Ngay bây giờ.
Tiếp tục đi...
Đúng là ta không biết gì về hắn
Không nhiều, thừa nhận vậy. Nhưng không bao giờ là quá muộn...
Thật vậy, ta rất muốn biết thêm về ngươi.
Không bao giờ là quá muộn để...
Và thật may mắn, ngay trước cuộc bỏ phiếu cuối cùng?
Ngươi làm ta cười, Công tước Manuel... Thật đấy!
Nhưng ta đang nghiêm túc, thật đấy!
Đúng là tệ nhất...
Ngươi không phải đang đối phó với một đứa trẻ, ngươi biết đấy!
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Nếu hắn biết ta là con trai của Gregory...
Hắn sẽ không cư xử như vậy!
Khác
[NẾU NHÃN] Ngươi đã cố đầu độc Louis.
Ta có thể làm ngươi ngạc nhiên, Johann...
Đó là một cách tiếp cận khá dễ dãi, ta đã mong đợi nhiều hơn từ ngươi.
Như vụ mưu sát chàng trai trẻ de Richet? 