Tự nói cho chính ngươi đi.
Hahahaha! Thôi nào, Johann, đừng làm ta cười. Hắn chưa bao giờ coi ngươi là con trai của hắn.
Ta dám cá rằng ngươi luôn hy vọng một ngày nào đó hắn sẽ làm vậy, mặc dù hắn đối xử với ngươi như một chủ nhân đối xử với một nô lệ hữu dụng.
Hắn nhiều nhất là... một người thầy.
Ngăn ta lại nếu ta sai.
...
Quay lại đi.
Nhưng nói ta nghe, tại sao ngươi lại muốn theo Mortimer đột ngột vậy?
Mortimer đang lên kế hoạch gì đó.
Chúng ta không biết tất cả, hắn hẳn phải có điều gì đó trong tay áo mới tự tin đến vậy.
Ah, thật sao? Và ngươi nghĩ đó có thể là gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Hãy xem hắn biết gì...
Làm sao quỷ tha ma bắt hắn biết được ta là con trai của Holm?
Hắn sẽ giết bất cứ ai chống đối hắn
Hắn định loại bỏ tất cả những ai không sẵn sàng ủng hộ hắn.
Ngươi không thể nghiêm túc được! Này, ngươi cũng đã thấy ai đang ở đây, phải không?
Thật điên rồ...
Johann... Một điều chắc chắn. Mortimer không bao giờ nhượng bộ.
Ta nghĩ hắn hoàn toàn có khả năng quét sạch và bắt đầu lại từ đầu nếu hắn nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác...
Xét cho cùng, ai sẽ phàn nàn? Người dân khắp nơi kêu gào chống lại áp bức?
Nhưng... Những hội nghị này diễn ra theo quy tắc! Ngươi đã quên sao?
Chúng ta đang nói về Ngài William Mortimer đấy...
Ngươi thực sự tin rằng hắn sẽ dừng lại ở việc phá vỡ một vài quy tắc sao?
Không, không, có lẽ là không.
Hắn có thể kiểm soát tất cả chúng ta
Mortimer là một Ác quỷ, Johann! Chúng ta không có cơ hội thắng với Gregory...
Ngươi có biết mình đang nói về cái gì không?
Ta biết nó nghe như thế nào, nhưng ta yêu cầu ngươi tin ta!
Hắn có thể kiểm soát bất kỳ ai trong chúng ta, Johann và...
Im đi! Ta không biết ngươi tìm ra bằng cách nào, nhưng giữ cái miệng chết tiệt của ngươi lại!
Ta biết Mortimer là gì.
Và Holm cũng vậy! Và họ không phải là những người duy nhất, tin ta đi!
Hắn đã từng giao thiệp với những người trên chúng ta
Tất cả điều này chỉ là một màn kịch.
Hắn đã liên lạc với tất cả những người chúng ta đại diện...
Ý ngươi là gì?
Rằng mọi thứ đã được quyết định ở những tầng cao hơn...
William Frederick... vua Tây Ban Nha, Đức Giáo Hoàng, William Pitt...
Ta không hiểu...
Ngài Mortimer đã mời những người làm việc trong hậu trường quyền lực để tham gia vào việc tác động đến quyết định của những người thực sự nắm giữ nó.
Mọi thứ đã được sắp đặt! Hắn đã thắng rồi!
Nhưng làm sao điều này có thể?
Tất cả chúng ta đã đánh giá thấp hắn!
Hắn đã lừa chúng ta... chúng ta xong đời rồi...
Nghe này, tất cả phụ thuộc vào vài giờ tới, Johann...
Mortimer có đủ để tống tiền Ngài Gregory
Ta đã nghe được vài điều.
Ngươi đang nói về cái gì?
Có vẻ như Ngài Mortimer đang nắm thóp Ngài Gregory! Hắn có thứ gì đó về ông ấy khiến ông ấy sợ hãi.
Ngươi đang nói về cái quái gì vậy?
Ta không chắc nhưng ta tin rằng Holm sẽ không tiến hành đối đầu hoàn toàn, và cuối cùng, ông ấy sẽ làm bất cứ điều gì Ngài Mortimer bảo.
Tất cả điều này chỉ là bề ngoài để ông ấy không mất mặt! Holm như một con chuột bị dồn vào góc!
Nghe này, ta không có chút manh mối nào về những gì ngươi đang nói nhưng Ngài Gregory chưa bao giờ sợ hãi!
Ta không biết ngươi đang chơi trò gì, Godoy, nhưng đây không phải là kiểu lập luận sẽ khiến ta theo ngươi!
Nghe này, ta nghe tất cả những gì ngươi nói nhưng không có cơ hội nào Mortimer có thể khiến tất cả chúng ta đổi phe.
Đó là lý do tại sao, Ngài Gregory chỉ có thể thắng! Ngươi hiểu...
Nghĩ lại đi. Đã quá muộn rồi...
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ta đang có cảm giác không hay!
Chỉ còn lại ngươi
Giờ, ngươi là người cuối cùng...
Lòng trung thành của ngươi với Gregory thật đáng khen nhưng không còn ý nghĩa nữa.
Nếu ngươi không thay đổi ý định, ngươi sẽ lao vào vùng nước nguy hiểm mà không có lý do chính đáng...
Trừ khi là để chiến thắng...
Phải, nhưng với giá nào?
Nghĩ về tất cả những người... những người sẽ thù địch với ngươi sau này... Chỉ cần suy nghĩ một cách hợp lý một phút...
Prussia không có gì trực tiếp bị đe dọa, vậy tại sao lại đặt vị trí hay mạng sống của ngươi vào cân...
Ta đang rời bỏ Holm
Về phần ta, ta không thể tiếp tục theo Ngài Gregory nữa.
Nếu ta tuyên bố ngược lại, đó chỉ là để tránh bất kỳ sự trả đũa nào. Nhưng tình hình thực sự quá mạo hiểm...
Sợ hãi... Ngươi bị dẫn dắt bởi nỗi sợ!
Ừm... Khi ngươi nghĩ tương lai của cả các quốc gia đang bị đe dọa ở đây...
Tên phản bội bẩn thỉu!
Tất cả khách mời đã phục vụ Mortimer!
Tất cả chúng ta đã tham gia cùng Ngài Mortimer. Chỉ còn lại ngươi và...
Và điều đó sẽ đủ để chúng ta thắng hội nghị.
Ta thấy ngươi đang đến, Manuel... Đó không phải là lập luận!
Ta không phải là một tên đầy tớ chết tiệt!
De Richet đã thuyết phục tất cả họ tham gia cùng Mortimer
Tên De Richet khôn ngoan đó đã khiến tất cả họ chống lại...
Cái gì...
Tất cả bọn họ... Từng người một, bằng cách nào đó hắn đã thuyết phục họ tham gia cùng Mortimer.
Nhưng... không... không, điều đó không thể!
Có vẻ như tất cả chúng ta đã đánh giá thấp hắn nghiêm trọng...
Trong khi tất cả chúng ta nghĩ hắn đang chạy theo tìm người mẹ tội nghiệp của mình, hắn thực sự đang hoàn thành kỳ công chinh phục tất cả chúng ta, từng người một.
Ngươi là người cuối cùng, Johann.
Ta không dám tưởng tượng Mortimer sẽ làm gì nếu hắn phát hiện ra ngươi chống lại hắn. Bởi vì từ giờ, ngươi đơn độc!
Chúc may mắn...
Không, không, đợi đã!...
Kết quả Tốt
Ta... Ta nghe ngươi.
Thành thật mà nói, phản bội Gregory là... Ừm, nó... nó không thể tưởng tượng được...
Trừ khi ta đơn giản là không có lựa chọn nào khác...
Phải! Cuối cùng hắn cũng đã sụp đổ!
Ý ngươi là gì?
Ý ta là... nếu... nếu không ai ủng hộ Gregory trước lượt bỏ phiếu của ta, ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer.
Nhưng nếu bất kỳ ai khác bỏ phiếu cho Gregory, ta sẽ là người ủng hộ mạnh mẽ nhất của ông ấy!
Rõ chưa?
Rõ như pha lê! 