Phải, ngươi hoàn toàn đúng...
Tiến lên cùng de Richet giống như tự đặt đầu mình lên thớt gỗ!
Đồ khốn! Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá vì điều đó!
Ngươi có thể nói lại điều đó...
Chắc chắn không phải Washington
Washington?
Ngươi đang mơ à, ông ta đã nửa mất trí rồi. Mortimer chỉ giữ ông ta quanh đây vì thể diện thôi.
Hãy tôn trọng một chút, chàng trai trẻ!
Ngươi đang nói về một vĩ nhân mà chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ thấy được nữa!
Vâng, thành thật mà nói, thưa Ngài Bonaparte, ta sẽ mạnh mẽ khuyên Ngài Mortimer chọn những thành viên đội ngũ tốt hơn.
Không phải là ta không đánh giá cao ngươi, nhưng ta thực sự nghĩ rằng Tổng thống Washington sẽ là người phù hợp hơn nhiều cho loại nhiệm vụ này.
Hắn sợ ngài sẽ không bỏ phiếu cho hắn
Ngài phải hiểu quan điểm của ông ấy.
Ông ấy sợ rằng ngài có thể không dám theo ông ấy vào phút cuối.
Chỉ có vậy thôi.
Và với lý do chính đáng...
Ta phải nói bao nhiêu lần nữa rằng ta sẽ không bỏ phiếu cho Mortimer?
Có rõ không?
Giờ ngươi hiểu chưa? Chúng ta xong chưa?
Chắc chắn bởi vì hắn nghĩ ngài sẽ tin tưởng ta
Ngươi thật kiêu ngạo, Godoy.
Ngài Mortimer đơn giản nghĩ rằng ngài sẽ tin tưởng ta.
Ngươi?
Ngươi đang đùa, ta hy vọng vậy...
Nếu không, Mortimer thực sự đang tuyệt vọng rồi, người đáng thương của ta!
Chim ruồi
Được rồi, ta nghĩ chúng ta đã lãng phí đủ thời gian ở đây...
Ta không thể đồng ý hơn!
Chim ruồi!
Ngươi có...
Xin lỗi?
Ngươi đã nghe ta...
Chim ruồi.
Cuối cùng!
Lạy trời, sao ngươi không nói với ta sớm hơn?
Ta không nghĩ ta sẽ cần phải làm vậy.
Đồ ngốc, ai đó có thể đã bắt gặp chúng ta!
Kết quả tốt
Nghe này, ta sẽ tin lời ngươi nhưng hãy nói với Mortimer rằng hắn đang khiến ta chạy quá nhiều rủi ro!
Ta đã đồng ý với hắn và chúng ta đã thống nhất không nói về nó trên đảo.
Chỉ cần tưởng tượng một phút nếu Holm bắt được chúng ta. Ngươi có thể không biết hắn có khả năng làm gì nhưng ta thì chắc chắn biết!
Đó sẽ là kết thúc của ta!
Tên khốn! Hắn thực sự là một kẻ phản bội!
Xin hãy thứ lỗi, Công tước Manuel. Nhưng đó không phải là ý định.
Ta sẽ đi và trấn an Ngài Mortimer về lá phiếu, và ta hứa sẽ tránh để ngài phải chạy thêm bất kỳ rủi ro nào.
Ta hy vọng vậy!
Giờ, làm ơn hãy rời đi. Chúng ta không được để người khác thấy cùng nhau!
Kết quả xấu
Bonaparte, ta thực sự không biết ngươi đang chơi trò gì nhưng ngươi dường như hoàn toàn đi sai hướng.
Lần cuối cùng, ta sẽ theo Ngài Gregory trong cuộc bỏ phiếu về Louisiana và ngươi có thể nói với Mortimer rằng ta không phải là loại người thất hứa!
Hiểu rồi, nhưng ta...
Ta không có gì để nói thêm!
Làm ơn hãy rời đi ngay!
Thưa Ngài Công tước... Con xin lỗi vì đến muộn...
Gì cơ? Một người Pháp xin lỗi?
Quả thật, kỳ nghỉ của ta ở đây chưa bao giờ ngừng mang đến những bất ngờ...
Vậy? Ngươi có thêm thông tin gì về de Richet không?
Ngài có ý gì?
Ngươi đang đùa sao? Chúng ta đã đồng ý rằng ngươi sẽ kiểm tra xem de Richet có thực sự đổi phe không!
À, chuyện đó, vâng thật vậy, có vẻ như anh ta đã theo phe của Ngài Gregory.
Tên phản bội! Hắn đẩy ta chống lại Ngài Gregory để cuối cùng chính hắn lại theo ông ấy!
[THAO TÚNG] Hắn hẳn đã phát hiện ra điều gì đó
Nếu ngươi muốn biết ý kiến của ta, hắn hẳn đang giấu điều gì đó!
Tên khốn! Ta đã hy vọng hắn chỉ đang vắng mặt hoặc bận rộn lục lọi khắp nơi để tìm mẹ hắn!
Không, có vẻ như hắn thực sự đã tham gia cùng Ngài Gregory.
Ta có linh cảm không hay về chuyện này.
Ta biết ngươi có ý gì!
Ta cá là hắn biết Mortimer sẽ thua trong cuộc bỏ phiếu!
Ngươi không nghĩ chúng ta nên nghĩ đến bản thân và đảm bảo rằng mình không kết thúc ở phía sai sao?
Gì cơ? Ngươi sẽ sẵn sàng rời bỏ Mortimer nữa sao?
Ngươi nói sao?
Ta từ chối trở thành trò cười!
[THUYẾT PHỤC] Hội Hoàng Kim đã rời bỏ Mortimer
De Richet đã rời bỏ chúng ta! Đã đến lúc chúng ta tiến về phía trước!
Hội Hoàng Kim đã quay lưng!
Ngươi quá nóng vội, Napoleon
Vẫn còn Tổng thống Washington.
Nhưng sẽ không cần nhiều để ông ấy cũng quay lưng!
Không, ta không thấy Washington rời bỏ Mortimer.
Không... Ta không tin tưởng, xin lỗi.
Ngươi không có thêm thông tin nào sao?
Thật là một thảm họa...
Chúng ta còn ít người hơn cả lần bỏ phiếu đầu tiên!
Làm sao ngươi mong giành được tất cả phiếu bầu? Mọi thứ càng lúc càng tệ hơn!
Chết tiệt, chúng ta thất bại rồi!
Ngươi không nghĩ Ngài Mortimer có một kế hoạch phút chót sao?
Ta nghĩ hắn đang giả vờ có kế hoạch, chỉ để giữ thể diện, nhưng thực sự trò chơi đã kết thúc!
Hắn sẽ không bao giờ có thể thuyết phục được tất cả những người ủng hộ Holm!
Nếu vậy thì, ta cũng sẽ bỏ phiếu cho Holm!
Ta nghĩ ngươi nói đúng, thưa Ngài Công tước!
Sau tất cả, Ngài Gregory là lựa chọn đầu tiên của ta...
Chính xác...
Nhưng từ giờ đến lúc đó, đừng nói với ai vì an toàn, ta nghĩ như vậy tốt hơn!
Phải, ngươi nói đúng!
Và chúng ta tốt hơn không nên ở cùng nhau, ai đó có thể thấy chúng ta.
Chúc may mắn, thưa Ngài Công tước!
Tương tự vậy!
À! Cuối cùng ngươi cũng đến, Bonaparte!
Thưa Ngài Công tước...
Thật là một thái độ điển hình của người Pháp! 