Mortimer đã thuyết phục con cuối cùng
Thành thật mà nói, con đã mất nhiều giờ thảo luận với Ngài Mortimer, Ngài Bonaparte, và những người khác, để có thể thấy được bức tranh toàn cảnh.
Dù sao đi nữa, lẽ ra ngươi nên nói với ta!
Con xin lỗi, con không muốn khiến ngài cảm thấy không thoải mái.
Ban đầu, con chỉ đang cố tìm lập luận chống lại họ... nhưng hình ảnh một quốc gia Mỹ, nắm tay với Pháp...
Phải... được rồi, hãy tiếp tục.
Nghe này... Con phải xin lỗi một lần nữa...
Nhưng vẫn chưa quá muộn.
Louis, nghe này, đây là lần cuối cùng ngươi lôi kéo ta vào bất kỳ âm mưu nào như vậy.
Ngươi có nhận ra rằng ngươi đang đùa giỡn với vận mệnh của các quốc gia không!
Vì Chúa, hãy trưởng thành đi, chàng trai trẻ!
Ngài nói đúng, thưa Ngài Tổng thống.
Con không thể xin lỗi đủ.
Xin hãy quay lại với chúng con.
Tất nhiên ta sẽ quay lại.
Nhưng từ giờ trở đi, làm ơn hãy giữ ta ngoài những trò lừa bịp của ngươi!
Con hứa, thưa Ngài Tổng thống.
Và cố gắng giữ một quan điểm, ít nhất là cho đến khi bỏ phiếu.
Ngài có lời của con.
Tốt. Giờ hãy để ta yên, ta có việc phải làm.
Điều gì mang ngài đến đây, thưa Ngài Tổng thống?
Thưa Ngài Công tước... Con xin lỗi vì đến muộn...
Gì cơ? Một người Pháp xin lỗi?
Quả thật, kỳ nghỉ của ta ở đây chưa bao giờ ngừng mang đến những bất ngờ...
Vậy? Ngươi có thêm thông tin gì về de Richet không?
Ngài có ý gì?
Ngươi đang đùa sao? Chúng ta đã đồng ý rằng ngươi sẽ kiểm tra xem de Richet có thực sự đổi phe không!
À, chuyện đó, vâng thật vậy, có vẻ như anh ta đã theo phe của Ngài Gregory.
Tên phản bội! Hắn đẩy ta chống lại Ngài Gregory để cuối cùng chính hắn lại theo ông ấy!
Thật là một thảm họa...
Chúng ta còn ít người hơn cả lần bỏ phiếu đầu tiên!
Làm sao ngươi mong giành được tất cả phiếu bầu? Mọi thứ càng lúc càng tệ hơn!
Chết tiệt, chúng ta thất bại rồi!
Ngươi không nghĩ Ngài Mortimer có một kế hoạch phút chót sao?
Ta nghĩ hắn đang giả vờ có kế hoạch, chỉ để giữ thể diện, nhưng thực sự trò chơi đã kết thúc!
Hắn sẽ không bao giờ có thể thuyết phục được tất cả những người ủng hộ Holm!
Hắn hẳn đã phát hiện ra điều gì đó
Nếu ngươi muốn biết ý kiến của ta, hắn hẳn đang giấu điều gì đó!
Tên khốn! Ta đã hy vọng hắn chỉ đang vắng mặt hoặc bận rộn lục lọi khắp nơi để tìm mẹ hắn!
Không, có vẻ như hắn thực sự đã tham gia cùng Ngài Gregory.
Ta có linh cảm không hay về chuyện này.
Ta biết ngươi có ý gì!
Ta cá là hắn biết Mortimer sẽ thua trong cuộc bỏ phiếu!
Ngươi không nghĩ chúng ta nên nghĩ đến bản thân và đảm bảo rằng mình không kết thúc ở phía sai sao?
Gì cơ? Ngươi sẽ sẵn sàng rời bỏ Mortimer nữa sao?
Ngươi nói sao?
Ta từ chối trở thành trò cười!
Hội Hoàng Kim đã rời bỏ Mortimer
De Richet đã rời bỏ chúng ta! Đã đến lúc chúng ta tiến về phía trước!
Hội Hoàng Kim đã chống lại chúng ta!
Ngươi quá nóng vội, Napoleon
Vẫn còn Tổng thống Washington.
Nhưng sẽ không cần nhiều để ông ấy cũng quay lưng!
Không, ta không thấy Washington rời bỏ Mortimer.
Không... Ta không tin tưởng, xin lỗi.
Ngươi không có thêm thông tin nào sao?
Nếu vậy thì, ta cũng sẽ bỏ phiếu cho Holm!
Ta nghĩ ngươi nói đúng, thưa Ngài Công tước!
Sau tất cả, Ngài Gregory là lựa chọn đầu tiên của ta...
Chính xác...
Nhưng từ giờ đến lúc đó, đừng nói với ai vì an toàn, ta nghĩ như vậy tốt hơn!
Phải, ngươi nói đúng!
Và chúng ta tốt hơn không nên ở cùng nhau, ai đó có thể thấy chúng ta.
Chúc may mắn, thưa Ngài Công tước!
Tương tự vậy!
À! Cuối cùng ngươi cũng đến, Bonaparte!
Thưa Ngài Công tước...
Thật là một thái độ điển hình của người Pháp!
Nào, đừng...
Ngươi đến muộn hai mươi phút, không một lời xin lỗi...
Ta đang mạo hiểm rất nhiều, thưa ngài, ngươi dường như quên điều đó!
Ừm... Xin hãy thứ lỗi cho ta.
Vậy?
Ngươi muốn gặp ta về chuyện gì?
Vậy, hãy xem hắn thực sự đứng về phía nào...
Ta muốn chắc chắn. Ngài vẫn sẽ bỏ phiếu cho Mortimer như đã định? Phải không?
Mortimer?? Ngươi đang nói cái quái gì vậy, Bonaparte?
Ta đứng về phía Holm và ta định bỏ phiếu chống lại dự án của Mortimer.
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Có chuyện gì không ổn với hắn vậy?
Hắn có vẻ rất kỳ lạ...
Ta biết ngài đang làm việc cho Mortimer
Thôi nào, thưa Ngài Công tước, ngài không thể lừa ta.
Chúng ta đều biết rằng ngài sẽ theo Ngài Mortimer khi đến lúc bỏ phiếu.
Người bạn trẻ của ta, ta không biết có chuyện gì không ổn với ngươi nhưng ngươi đang mất trí.
Ta đến đây theo lời mời của Ngài Gregory và ta định chôn vùi ý tưởng lố bịch về việc bán Louisiana này.
Louis De Richet đã nói với ta
Tuy nhiên đó là điều de Richet khẳng định.
De Richet?
Nhưng... Ta... Ta không hiểu, hắn liên quan gì đến chuyện này?
Thật điên rồ! Ngươi có ý là de Richet đang lan truyền tin đồn này về ta?
Đúng vậy
Đúng thế. Có vẻ như ngài là một loại điệp viên hai mang, nếu ngài cho phép ta nói vậy.
Nhưng hắn điên rồi, thề có trời!
Nếu Holm biết được điều này ta sẽ là người chết!
Tên ngốc đó sẽ khiến ta gặp rắc rối nghiêm trọng!
Ồ, ồ. Có vẻ như Ngài Công tước đang hoảng loạn...
Nhưng hãy để ta đảm bảo với ngài, không ai tin một lời nào hắn nói.
Ngươi chắc chứ?
Thành thật mà nói, có ai từng coi trọng hắn kể từ khi hắn đến không? 