Xui xẻo cho ngươi! Ngươi không thể nói rằng ta đã không...
...cảm ơn ngài rất nhiều vì đã cho mượn cơ thể này.
Được rồi, đừng lãng phí thêm thời gian nữa, Louis, Godoy đang đợi!
Louis!
Lạy Chúa, nó đang trở thành một nỗi ám ảnh.
Ta đã yêu cầu ngươi rời đi.
Ngài Bonaparte...
Louis! Thật là bất ngờ...
Chẳng phải ngươi đáng lẽ phải bị khóa kín trong phòng, như các đồng minh của ngươi sao?
Hah, thực ra, ta luôn nghĩ rằng để cố gắng hài hước thì tốt hơn hết là nên có một chút...
Được rồi, đủ rồi, ngươi đang lãng phí thời gian của ta!
Để ta yên, cảm ơn!
Ta không có thời gian để lãng phí!
Ngài Bonaparte...
Louis!
Thật bất ngờ... Chẳng phải ngươi đáng lẽ phải bị khóa kín trong phòng, như các đồng minh của ngươi sao?!
Đừng phòng thủ, Louis...
Ngài đang trêu ta đấy.
Sự hài hước kiểu Pháp, điều mà ít nhất ngươi cũng biết một chút...
Xin đừng hiểu sai.
Ngươi muốn gì?
Vâng, để ngươi thử lòng trung thành của công tước, vì hắn sẽ không nói chuyện với ai ngoài ngươi.
À...
Dù là gì đi nữa, ta không có thời gian.
Hội nghị sẽ sớm bắt đầu và ta muốn tập trung, xin lỗi.
Hãy quay lại gặp ta sau.
Ta thấy ta không có nhiều lựa chọn...
Để hắn yên
Ta sẽ rời khỏi đây.
Hẹn gặp lại sau.
Kiểm soát cơ thể của hắn
Vì Godoy chỉ nói chuyện với Bonaparte và Bonaparte không nói chuyện với ai, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mượn cơ thể của hắn...
Đừng trách ta, Napoleon!
Nghe này, ta xin lỗi!
Hội nghị này vô cùng quan trọng đối với ta và ta muốn được chuẩn bị cho nó.
Tập trung, Louis...
Ngươi không phiền nếu ta ngồi xuống.
Ta không muốn ngã sấp mặt khi linh hồn ta đi vào trong ngươi...
Không, ta không nghĩ ngươi đã hiểu, de Richet...
Kết nối với suy nghĩ của hắn, Louis.
Ta đã nói ta không muốn bị quấy rầy...
Thế đấy, ta cảm nhận được điều gì đó...
Từ nào trong cụm "để ta yên" mà ngươi không hiểu?
Cứ bám theo hắn và đi vào trong...
NGAY BÂY GIỜ!
Xui xẻo cho ngươi! Ngươi không thể nói rằng ta đã không...
...cảm ơn ngài rất nhiều vì đã cho mượn, thưa ngài.
Được rồi, đừng lãng phí thêm thời gian nữa, Louis, Godoy đang đợi!
Louis!
Lạy Chúa, nó đang trở thành một nỗi ám ảnh.
Ta đã yêu cầu ngươi rời đi.
Để hắn yên
Ta sẽ đi.
Hẹn gặp lại sau.
Kiểm soát cơ thể của hắn
"Không cần vội vã với Wöllner.
Chúng ta chắc chắn rằng hắn sẽ nhượng bộ với tất cả sự nghiêm trọng này.
Tốt nhất là làm hắn bất ngờ vào phút cuối."
"Không cần vội vã với Wöllner.
Chúng ta chắc chắn rằng hắn sẽ nhượng bộ với tất cả sự nghiêm trọng này.
Tốt nhất là làm hắn bất ngờ vào phút cuối."
Có vẻ như sự phản đối của Wöllner đang trong tầm ngắm...
Ta không thích âm thanh đó...
Thưa Đức Hồng y?
Ồ, Louis... Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Không quá lo lắng về hội nghị chứ?
Ngay cả khi ta thêm phản ứng của Ngài Mortimer vào phương trình, ta phải thừa nhận ta không biết làm sao chúng ta có thể thua.
Chỉ cần một trong chúng ta bỏ phiếu chống lại dự án của hắn và ý tưởng sẽ bị loại bỏ dứt khoát.
Biết Mortimer, ta sẽ không ngạc nhiên nếu hắn vẫn còn vài mánh khóe trong tay áo.
Ngươi đang nghĩ về điều gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Lạy Chúa, ta đã bị kết tội!
Hắn biết!
Hắn biết ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer.. nhưng làm sao?
Tên vô lại! Hắn là kẻ phản bội!!
Có lẽ hắn đã lôi kéo một số khách của Holm
Hãy nói rằng sẽ không phải là không thể để Mortimer ảnh hưởng đến một số người ủng hộ Holm để họ bỏ phiếu ủng hộ dự án của hắn.
Nào, Louis.
Ngươi không thực sự có ý đó!
Và nếu là như vậy, ta có thể đảm bảo với ngươi rằng Ngài Gregory đã nhận ra.
Ngươi đang lo lắng vô ích.
Được rồi.
Vậy mọi thứ đều ổn.
Thận trọng vẫn hơn, phải không?
Ngươi nói đúng, và thành thật mà nói, ngươi hoàn toàn không có gì phải sợ.
Hoàn hảo.
Cho phép ta rời khỏi đây.
Ta được chờ đợi ở nơi khác.
Tất nhiên, xin mời.
Ngươi có thể phản bội Holm, chẳng hạn.
À, có lẽ hắn đã thành công trong việc thúc đẩy một số người ủng hộ của Ngài Gregory bỏ phiếu cho dự án của hắn, chẳng hạn?
Ta... Không, ngươi không thể nghiêm túc được.
Ngươi... ngươi có biết ai có khả năng làm điều đó không, Louis?
Có... Có, ta quả thực biết một người.
Ai vậy?
Tên lừa đảo hai mặt! Vậy ra ngươi là kẻ nội gián!
Ngươi có thực sự muốn ta nói cho ngươi biết không, thưa Đức Hồng y?
Ý ngươi là gì? Ta không chắc là ta hiểu.
Hãy thú nhận đi!
Ta nghĩ ngươi biết rõ hơn ai hết ai sẽ có khả năng giả vờ đứng về phía Ngài Gregory trong khi bí mật lên kế hoạch phản bội ông ấy. 