Và cầu cho người giỏi nhất thắng!
... Phải, chúng ta sẽ thấy...
Chơi hay lắm, Louis! Với tốc độ này, Louisiana có thể sẽ mãi mãi thuộc về Tây Ban Nha!
Được rồi, hãy tận dụng cơ hội này để thâm nhập vào Godoy, ta có vài điều muốn nói với ngài von Wöllner!
Xin đợi một lát, thưa Ngài Công tước.
Vâng, thưa ngài?
Có điều gì ngài muốn nói thêm không?
Tập trung...
Ta cần ngươi lắng nghe kỹ những gì ta sắp nói, Godoy.
Ta đang lắng nghe.
Louis, đẩy mạnh vào!
Ta cần ngươi giúp ta một việc nhỏ...
Nó đang có tác dụng, đúng rồi, Louis! Hãy vào trong đầu hắn!
Ôi trời... chuyện gì đang xảy ra với ta vậy, ta... ta không cảm thấy khỏe...
Ta cần sự giúp đỡ của ngài, thưa ngài.
Vào trong đầu hắn!
Hoàn hảo...
Cảm ơn ngài.
Ta chắc chắn sẽ biết cách tận dụng tối đa cơ thể của ngươi... Giờ ta... là Manuel!
Công tước Manuel.
De Richet.
Ta rất vui khi thấy ngươi đứng về phía Ngài Mortimer.
Không thể nói rằng tình hình hoàn toàn đảm bảo nhưng ta phải thừa nhận, hắn biết mình đang làm gì.
Điều gì đó mách bảo ta rằng ta đã lựa chọn đúng.
Vậy, để cảm ơn ngươi đã thuyết phục ta tham gia cùng các ngươi, ngươi nghĩ sao về một miếng hổ phách đẹp?
Ta được biết rằng ngươi sưu tập nó?
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài.
Đừng nhắc đến nó, Louis, đó là điều ít ỏi nhất ta có thể làm.
Tốt, hẹn gặp lại tại cuộc bỏ phiếu.
Vậy ta sẽ gặp lại ngài sau.
Được rồi, Godoy đã tham gia!
Công tước Manuel?
De Richet? Ta ngạc nhiên là ngươi dám nói chuyện với ta.
Thôi nào, thưa Ngài Công tước...
Ta hy vọng Ngài Gregory sẽ khiến ngươi hối hận vì đã phản bội ông ấy.
Trong chính trị, người ta phải biết cách chơi bóng khi nó nảy.
Công tước Manuel.
De Richet.
Để ta đoán. Thật may mắn là ta ở đây vì ngươi muốn nói chuyện với ta?
Ngài đọc ta như một cuốn sách vậy, thưa ngài.
Ngài Gregory đã cảnh báo chúng ta rằng ai đó từ nhóm của Ngài Mortimer sẽ đến và cố thuyết phục chúng ta đổi phe.
Ta không nghĩ rằng ngươi dám tình nguyện, xét đến sự kém hiệu quả trước đây của ngươi...
Nỗ lực cuối cùng của ngươi đã gây ra một cuộc chiến giữa các quốc gia của chúng ta, ta có cần phải nhắc ngươi không!
Dù sao, phải nói rằng ngươi chắc chắn có thép trong huyết quản!
Điều này có thể khó để ngài tin, nhưng mọi thứ đã thay đổi.
Ngươi đang ám chỉ điều gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Hắn trông rất tự tin.
Ta tự hỏi hắn đã lên kế hoạch gì...
[THAO TÚNG] Dẫn dắt hắn bằng cách sử dụng sự tò mò của hắn
Ta chỉ đơn giản là đã tìm hiểu thêm...
Về cái gì?
Về dự án, và cả về các bên hiện diện.
Điều đó đủ để thuyết phục ta...
Ta... Được rồi.
Vậy ngươi đã tìm thấy gì?
Khi ngươi phát hiện ra, ngươi sẽ vội vàng tham gia cùng chúng ta.
Được! Ừm, ngươi đã khơi dậy sự tò mò của ta, de Richet...
Mortimer có ý định đạt được thỏa thuận trực tiếp với Đức Vua...
Hóa ra là ngươi sắp mất tất cả.
Chỉ có vậy thôi sao?!
Ta được biết rằng Ngài Mortimer đang đi vòng qua ngươi bằng cách giao dịch trực tiếp với Đức Vua.
Nếu ngươi không tham gia cùng hắn càng sớm càng tốt, ngươi sẽ bị phế truất bởi chính đấng quân vương của ngươi!
Louis, không chỉ ngươi sẽ nhận ra rằng ta là người đứng đầu chính phủ, mà ngươi sẽ học được rằng không phải Đức Vua là người cần được ve vãn...
Ý ngươi là gì chính xác?
Đằng sau mỗi người đàn ông vĩ đại là một người phụ nữ vĩ đại.
Thật không may cho ngươi, vị trí đó đã có người. Ta đã lo liệu rồi.
Vì vậy ta khuyên ngươi nên cảnh báo Mortimer thay đổi chiến lược.
Dù vậy, có điều gì đó không ổn...
[PHÉP LỊCH SỰ] Tâng bốc hắn
Ừm, quả thật sẽ là một vinh dự nếu ngài cho phép ta một khoảnh khắc để thuyết phục ngài...
Một người quyền lực như ngài không thể...
De Richet, dừng chơi những trò nhỏ của ngươi với ta.
Sự tâng bốc sẽ không đưa ngươi đến đâu cả.
Ta chỉ muốn...
Làm ta hài lòng, ta đoán vậy... ừm, ta không ấn tượng.
[NẾU LOUIS BIẾT RẰNG EMILY/EMMA LÀ CON GÁI CỦA MORTIMER] Nước Anh sẽ theo Mortimer nhờ Nữ Công tước
Hóa ra là nước Anh sẽ theo Mortimer.
Ngươi đang đùa sao? Nữ Công tước không có lợi ích gì trong việc thuyết phục Nữ hoàng theo Pháp.
Không, Emily không có lợi ích gì trong việc theo Pháp.
Mặt khác, nàng sẽ có lợi ích trong việc theo cha mình.
Cái gì?! Nữ Công tước là con gái của Mortimer!
Đúng vậy.
Lạy Chúa, hắn đã lừa tất cả chúng ta!
Con sâu đã ở trong trái từ ngay từ đầu!
Ngươi có thêm thông tin nào như thế này không?
Ta có cảm giác kỳ lạ rằng ngươi đang giấu ta điều gì đó!
Tại sao chính xác ngươi lại chọn theo Ngài Mortimer?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Mortimer có một kế hoạch... Ta biết mà!
Hắn hẳn đã thuyết phục những người khác, nghĩa là, ta là người cuối cùng...
Bởi vì Mortimer là Cha ta
Ngài Mortimer là Cha ta.
Cái gì?
Ngươi cũng vậy! Lạy Chúa, điều này đang trở thành một vấn đề gia đình theo cách tệ nhất có thể.
Nghe này, Louis, đừng hiểu sai nhưng ngươi không có quyền lực chính trị thực sự.
Theo cha ngươi chỉ vì ông ấy là người sinh ra ngươi là điều tệ nhất ngươi có thể làm!
Phải, nhưng đó không phải tất cả...
Tất cả điều đó rất cảm động, nhưng sự nghiệp chính trị của ngươi sẽ ngắn ngủi nếu ngươi để tình cảm chi phối lựa chọn của mình.
Nếu ngươi không có lập luận nào khác, ngươi sẽ hiểu rằng ta sẽ không theo ngươi lần này. 