Ngươi đã tự làm điều đó.
Một lời khuyên. Trong tương lai - ồ, nếu ngươi còn tương lai - đừng uống tách trà của người khác mà không kiểm tra xem trong đó có gì.
Cha! Chuyện gì đã xảy ra?!
Thưa Ngài Gregory, có chuyện gì vậy?
William, ngươi đã làm gì vậy?...
Không Phải Lúc!
Ngươi... ngươi điên rồi, William...
Cha sẽ... Cha... sẽ... trừng phạt ngươi vì... vì điều này...
Có lẽ ông ấy sẽ cố...
Trừ khi ta tìm được ông ấy trước.
Nhưng... ta không thể... chết...
Không, ngươi không thể chết.
Tuy nhiên ngươi đang mất đi mọi lý trí...
Cũng như tất cả khả năng đặc biệt của ngươi.
Ta... đã... uống... gì... vậy?
Ngươi không đoán được sao?
Chỉ có một vài thứ có thể gây ra tác động như vậy đối với những kẻ như chúng ta.
Ngươi sẽ biết điều đó nếu ngươi từng dám mạo hiểm, dù chỉ một chút, ra khỏi con đường mòn của Cha.
Ta... sẽ... trả thù...
Ồ! Không, Gregory thân mến của ta.
Ngươi sẽ không trả thù được đâu. Ngươi sẽ chết một cách ngu ngốc, cô đơn, bị giam cầm trong cái thân xác khá tàn tạ đó.
Giúp... giúp ta... giúp với...
Sau nhiều thế kỷ nắm giữ quyền lực gần như tuyệt đối, giờ đây ngươi thấy mình quỳ gối, vô vọng hy vọng rằng ai đó sẽ giúp ngươi. Nói ta nghe, cảm giác đó như thế nào? Ta chưa bao giờ trải qua. Chắc không dễ chịu gì.
Ngươi không thể rời khỏi cơ thể, ngươi không thể chiếu mình đến nơi khác, ngươi thậm chí không thể liên lạc với Cha. Cứ thử đi...
Ngươi chỉ sẽ chảy máu đến chết ở đây giữa phòng khách của ta.
Nhưng ngươi là em trai ta nên ta yêu cầu ngươi nhớ rằng tất cả điều này là do lỗi của chính ngươi, và ta muốn ngươi hiểu ta hoàn toàn không lấy làm thích thú về điều đó. À, có một chút.
Đồ... đồ... khốn!
Một trật tự mới được sinh ra hôm nay, huynh đệ.
Đủ rồi với sự thống trị của Cha.
Sau tất cả những năm nô dịch này, cuối cùng ta có thể đứng lên và chống lại nó!
Ngươi đã chọn phục vụ ông ấy bất kể những thái quá của ông ấy. Giờ đến lúc ngươi phải đối mặt với hậu quả của sự lựa chọn đó.
Đồ... điên!
Ta... mạnh hơn... hơn ngươi!
Các bạn của ta, cuối cùng chúng ta cũng đã tụ họp ở đây để kết thúc hội nghị này.
Trước hết, ta muốn cảm ơn tất cả các ngươi đã dành thời gian để có mặt ở đây và cống hiến sức lực.
Gregory, ta tin rằng ta có thể nói thay cho cả hai chúng ta, khi ta nói rằng chúng ta rất vinh dự vì sự hiện diện của các ngươi ở đây.
Ngươi... ngươi hoàn toàn đúng khi nói như vậy, William.
Cảm ơn... vì đã đặt niềm tin vào chúng ta và đến đây để tham gia... hội nghị này.
Cảm ơn vì đã giúp chúng ta đưa ra... những quyết định tốt nhất.
Và ta đặc biệt muốn cảm ơn ngươi, William.. vì... vì... đã tiếp đãi chúng ta chu đáo tại nhà ngươi trong những ngày qua.
Ta không chắc tất cả các vị khách đều đồng ý với điều đó...
Dù sao đi nữa, Holm dường như không còn là chính mình...
Ta muốn thêm rằng thật không may, ngài von Wöllner đã được gọi đi vào phút cuối và sẽ không thể tham gia bỏ phiếu.
Và đó chưa phải là tất cả...
Nữ Công tước Hillsborrow cũng sẽ không bỏ phiếu.
Người phụ nữ tội nghiệp đã trải qua nhiều biến động gần đây.
Vì bà ấy cảm thấy không khỏe, bà ấy xin lỗi, nhưng bà ấy thích trở về lục địa hơn.
Emily...
Ta hy vọng không có gì nghiêm trọng?
Đừng lo, thưa Ngài Tổng thống.
Ta đã cho người hộ tống bà ấy. Nữ Công tước chỉ cần nghỉ ngơi và giờ bà ấy đang được chăm sóc tốt.
Và cuối cùng...
Hồng y Piaggi cũng đã quyết định rời khỏi chúng ta và sẽ không thể tham dự hội nghị.
Ta phải nói, thưa Ngài Gregory, ngài đang gặp nhiều vận rủi.
Thật vậy, người ta sẽ nghĩ rằng ta đang bị đeo bám bởi vận xui.
Như các ngươi đã nhận thấy, ngài Péru cũng vắng mặt.
Tốt, ta nghĩ chúng ta có thể bắt đầu.
Các ngươi sẽ lần lượt bỏ phiếu về vấn đề mà chúng ta quan tâm hôm nay.
Các ngươi ĐỒNG Ý hay PHẢN ĐỐI việc chuyển giao quyền sở hữu Louisiana từ Tây Ban Nha sang Pháp?
Ngài de Richet?
BỎ PHIẾU ĐỒNG Ý
Ta bỏ phiếu ĐỒNG Ý.
BỎ PHIẾU PHẢN ĐỐI
Ta bỏ phiếu PHẢN ĐỐI
Nữ Công tước Hillsborrow?
ĐỒNG Ý
PHẢN ĐỐI
ĐỒNG Ý
PHẢN ĐỐI
Công tước Manuel?
ĐỒNG Ý
Chết tiệt!... Ta không nhận ra hắn cũng là kẻ phản bội...
PHẢN ĐỐI
Thưa Đức Hồng y?
ĐỒNG Ý
Nhưng... Ta...
Gregory, làm ơn...
PHẢN ĐỐI
Ngài Napoleon?
ĐỒNG Ý
PHẢN ĐỐI
Ngài Von Wöllner?
ĐỒNG Ý
Cái gì?! Nhưng...
Gregory!
Làm ơn đừng ngắt quãng cuộc bỏ phiếu!...
PHẢN ĐỐI
Tổng thống Washington?
ĐỒNG Ý
BỎ PHIẾU PHẢN ĐỐI
Và cuối cùng, ngài de Richet?
Đến lượt ta...
BỎ PHIẾU ĐỒNG Ý
Ta bỏ phiếu ĐỒNG Ý.
"Và trong khi họ đang ăn, người nói, 'Thật ta nói cùng các ngươi, một người trong các ngươi sẽ phản bội ta.'"
BỎ PHIẾU PHẢN ĐỐI
Ta bỏ phiếu PHẢN ĐỐI.
Vậy thì...
Giờ, các phiếu bầu đã được bỏ...
Do đó dự án được thông qua... 