Trong khi tất cả chúng ta nghĩ hắn đang chạy theo tìm người mẹ tội nghiệp của mình, hắn thực sự đang hoàn thành kỳ công chinh phục tất cả chúng ta, từng người một.
Ngươi là người cuối cùng, Johann.
Và ta không dám tưởng tượng Mortimer sẽ làm gì nếu hắn phát hiện ra ngươi chống lại hắn. Bởi vì từ giờ ngươi đơn độc!
Chúc may mắn...
Không, đợi đã!...
Kết quả Tốt
Ta... Ta nghe ngươi.
Thành thật mà nói, phản bội Gregory là... Ừm, nó không thể tưởng tượng được...
Trừ khi ta đơn giản là không có lựa chọn nào khác...
Phải! Cuối cùng hắn cũng đã sụp đổ!
Ý ngươi là gì?
Ý ta là... nếu... nếu không ai ủng hộ Gregory trước lượt bỏ phiếu của ta, ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer.
Nhưng nếu bất kỳ ai khác bỏ phiếu cho Gregory, ta sẽ là người ủng hộ mạnh mẽ nhất của ông ấy!
Rõ chưa?
Rõ như pha lê!
Cảm ơn, Manuel!
Cảm ơn ngươi đã cảnh báo ta...
Không có gì. Đó là điều tự nhiên nhất giữa những đồng minh!
Ta đã làm những gì ta có thể. Giờ, tùy thuộc vào ngươi.
Về phần ta, ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer!
Chúc may mắn!
Chúc may mắn...
Kết quả Xấu
Giờ ngươi sẽ nghe ta nói, đồ phản bội bẩn thỉu!
Không chỉ ta định bỏ phiếu cho Holm, mà một khi chúng ta thắng hội nghị, ta sẽ rất vui được truy lùng tất cả những kẻ đã phản bội ông ấy và khiến chúng ước rằng mình chưa từng được sinh ra!
Rõ chưa?
Hoàn toàn rõ.
Nhưng ta đã cảnh báo ngươi...
Đúng vậy, giờ cút khỏi đây đi!
Chúc may mắn...
Chết tiệt! Điều đó sẽ không làm Mortimer hài lòng...
Ta cần nói chuyện với von Wöllner.
Chết tiệt! Holm đang ở cùng hắn.
Thưa các ngài.
Louis. Ta xin lỗi nhưng chúng ta đang đợi Công tước Manuel.
Nếu ngươi không phiền, ta nghĩ ngươi đã có đủ việc để làm rồi.
Rất tốt. Ta không có ý làm phiền các ngài.
Thật không may! Hắn chỉ nói chuyện với Công tước...
Được rồi, chúng ta sẽ phải sửa chữa điều đó...
Đây rồi von Wöllner!... Với Holm, tất nhiên!
Tên vô lại không lãng phí thời gian!
Louis, ngươi đang làm gì ở đây?
Ta đã hứa với ngươi ta sẽ lo liệu cho Ngài von Wöllner.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát, đừng lo.
Để ta nói chuyện với hắn!
Này, này, ta đã nói với ngươi, ta sẽ tự mình lo liệu cho Johann.
Tin ta đi, mặc dù nó làm ta đau lòng, hắn sẽ phải trả giá.
Giờ chúng ta đang đợi Công tước Manuel, vậy ngươi có thể rời đi được không?
Rất tốt.
Nhưng ngài tốt hơn là giữ lời, thưa ngài.
Đó chắc chắn là ý định của ta.
Họ đang đợi công tước Manuel... Không nghi ngờ gì để khiến ông ấy đổi phe!
Được rồi, nếu họ muốn ông ấy, thì họ sẽ có ông ấy...
Ta cần nói chuyện với Wöllner.
Chết tiệt! Holm đang ở cùng hắn.
Thưa các ngài.
Louis. Ta xin lỗi nhưng chúng ta đang đợi Công tước Manuel.
Nếu ngươi không phiền rời đi, ta nghĩ ngươi đã có đủ việc để làm rồi.
Rất tốt. Ta không muốn làm phiền các ngài.
Thật không may! Hắn chỉ nói chuyện với Công tước...
Được rồi, chúng ta sẽ phải sửa chữa điều đó...
Họ đang đợi Godoy... Không nghi ngờ gì để khiến ông ấy đổi phe!
Được rồi, họ sẽ có ông ấy! Thật đúng lúc...
Đây rồi Wöllner!... Với Holm, tất nhiên!
Tên vô lại không lãng phí thời gian!
Louis, ngươi đang làm gì ở đây?
Ta đã hứa với ngươi ta sẽ lo liệu cho Ngài von Wöllner.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát, đừng lo.
Để ta nói chuyện với hắn!
Ta đã nói với ngươi, ta sẽ tự mình lo liệu cho Johann.
Tin ta đi, mặc dù nó làm ta đau lòng, hắn sẽ phải trả giá.
Giờ chúng ta đang đợi Công tước Manuel, vậy hãy để chúng ta yên, đi đi.
Rất tốt.
Ngài tốt hơn là giữ lời, thưa ngài.
Đó chắc chắn là ý định của ta.
Họ đang đợi Godoy... Không nghi ngờ gì để khiến ông ấy đổi phe!
Được rồi, nếu họ muốn ông ấy, họ sẽ có ông ấy!
Ngươi tin tưởng hắn không?
Có
Phải, ta tin.
Ta sẽ theo hắn bởi vì, ừm, ta nghĩ hắn có thể dạy chúng ta một hai điều.
Ta hiểu.
Không bao giờ! Và ta sẽ hạ gục hắn
Nghe này Emily, ta không biết liệu ta có nên nói với nàng điều này không nhưng...
Ngươi biết đấy, dù ngươi có thể nói gì, ta có thể đảm bảo với ngươi rằng ngươi không có gì phải sợ từ ta.
Ta sẽ không bao giờ tin hắn! Không bao giờ! Hắn là kẻ nói dối và là kẻ thao túng bẩm sinh.
Ta không tin một lời nào hắn nói, hắn luôn trình bày sự việc theo hướng có lợi cho hắn.
Ta tin chắc hắn có khả năng loại bỏ bất kỳ ai, ngay khi họ không còn hữu dụng với hắn nữa.
Tầm nhìn của hắn về việc quản lý con người thật đáng ghê tởm.
Dù sao, ta không biết hắn đang chuẩn bị gì nhưng một điều chắc chắn, ta sẽ làm hết sức để hạ gục hắn.
Ừm, ngươi thực sự giữ kín bài của mình, phải không...
Đừng nói gì cả, Louis
Ừm... Ta không biết. Khó nói.
Hắn là cha của chúng ta, hắn đã bắt đầu dạy dỗ ta, và cho đến giờ hắn khá công bằng...
... giờ nói thế, không thể nói rằng hắn đã làm tốt nhất để có được lòng tin của ta.
Ta có đang tưởng tượng không hay nàng đang thẩm vấn ta?
Chính xác ngươi đang chơi trò gì vậy?
Ý ngươi là gì?
Tại sao ngươi lại hỏi ta tất cả những câu hỏi này?!!
Bình tĩnh nào. 