AH! Xin lỗi, ta đang đợi người khác.
Ngài Godoy, ngài có rảnh một lát không?
Thời điểm không thích hợp, de Richet, ta đang đợi ai đó.
Ta không có thời gian, xin hãy để ta yên.
Được rồi, ta sẽ không nài nỉ...
Có vẻ như ông ta chỉ muốn nói chuyện với Bonaparte.
Ta biết ta phải làm gì nếu ta muốn nói chuyện với ông ta!
Ah, Louis! Ta... đang mất kiên nhẫn đây.
Vậy nói ta nghe, ngươi đã có thể nói chuyện với mọi người chưa?
Hoàn toàn rồi.
Và? Ngươi có tìm thấy... một kẻ phản bội trong hàng ngũ chúng ta không?
Trước khi ta tiếp tục, ta muốn nói về Emma.
Vâng, có chuyện gì vậy?
Nàng bị bệnh, thưa Chú.
Nàng cần được giúp đỡ, nàng không thể tham gia hội nghị một cách hợp lý được.
Ý ngươi là sao?
Louis, ta biết những gì xảy ra gần đây rất khó khăn cho Emma nhưng ngươi có nhận ra ngươi đang yêu cầu ta điều gì không?
Thưa ngài, nàng hoàn toàn mất trí rồi.
Ngay cả khi ngài yêu cầu nàng bỏ phiếu, ngài cũng không thể đảm bảo nàng sẽ bỏ phiếu cho ngài.
Nàng đã tự nhốt mình trong một thế giới tưởng tượng vô lý.
Ta van xin ngài, đừng bắt nàng làm điều này.
À, ta có thể thấy ngươi rất tốt bụng, Louis, nhưng ta e rằng...
Hãy cho nàng rời đi. Tìm một nơi có thể giúp nàng, xin ngài.
Ngài không cần nàng để thắng cuộc bỏ phiếu.
Dù chuyện gì xảy ra, ta ở bên ngài và ta có thể đảm bảo lá phiếu của ta. Chúng ta không thể thua.
Được rồi.
Ta luôn coi trọng gia đình chúng ta và mặc dù buồn khi phải thừa nhận điều này, ta phải đồng ý với ngươi rằng cô gái tội nghiệp đang trong tình trạng rất tệ.
Ta sẽ nói với William rằng ta đang rút Công tước phu nhân khỏi hội nghị và rằng ông ta phải tổ chức cho nàng rời đi ngay lập tức.
Điều đó có làm ngươi hài lòng không?
À, Emma đã trở nên điên loạn kể từ khi em gái nàng qua đời...
Nàng nghĩ chúng ta sẽ kết hôn và...
Ta sẽ chăm sóc nàng. Đó là những hậu quả có thể dự đoán được. Ta sẽ đến gặp nàng, yên tâm đi.
Như vậy sẽ hoàn hảo.
Cảm ơn Chú.
Vậy?
Ngươi sẽ nói cho ta biết liệu có kẻ phản bội trong hàng ngũ chúng ta không?
Có tin tức gì về Piaggi không?
Hắn là kẻ phản bội
Nếu ta là ngài, ta sẽ không trông cậy vào Hồng y Piaggi.
Tên vô lại!
Ta đã cho hắn tất cả và đây là cách hắn cảm ơn ta!
Ta không ngạc nhiên nếu hắn và cha ta đã là đồng minh thân thiết từ lâu.
Hắn sẽ phải trả giá!
Hắn không phải kẻ phản bội
Ngài có thể tin tưởng hắn...
Như mọi khi!
Còn Tổng thống Washington thì sao?
Chúng ta có thể tin tưởng ông ta không?
Washington là kẻ phản bội
Thật không may, Tổng thống Washington đã đổi phe.
Ta phải thừa nhận điều này không gây ngạc nhiên.
Em trai ta luôn theo ông ta và ta đã đoán trước sự thay đổi này.
Washington không phải kẻ phản bội
Ngài Tổng thống vẫn giữ lập trường ủng hộ chúng ta.
À, điều đó vừa đáng ngạc nhiên vừa dễ chịu khi nghe thấy!
Chúng ta có thể tin tưởng Emma không?
Emma đã phản bội chúng ta
Emma sẽ không bỏ phiếu cho ngài...
Ta đã cứu mạng nàng! Nếu không có ta, nàng đã chết khi Sarah bắn nàng!
Chính ta là người sắp xếp việc chữa trị cho nàng!
Có vẻ như nàng...
Lẽ ra ta nên để nàng chết!
Nàng không xứng đáng với dòng máu của chúng ta!
Emma không phản bội chúng ta
Emma? Tất nhiên là nàng đứng về phía ngài rồi!
Vâng... Nàng là một tài sản quý giá...
Ngươi nghĩ sao về Công tước Manuel?
Godoy là kẻ phản bội
Công tước Manuel sẽ không ủng hộ chúng ta.
Hắn dám làm vậy sao!
Nếu không có ta, hắn đã không được như ngày hôm nay!
Ta đã phải lừa hắn để chắc chắn.
Ta đã nhập vào Napoleon để hắn nói chuyện với ta.
Chúc mừng, Louis!
Ta thấy ngươi không phải là kẻ làm việc nửa vời.
Ta giả vờ rằng ta chỉ kiểm tra xem hắn có còn làm việc cho Mortimer không.
Và hắn đã thú nhận?
Hắn nghi ngờ đến tận cùng, nhưng phải, cuối cùng hắn đã tự lộ và thừa nhận hắn đang làm việc cho em trai ngài.
Tên vô lại!
Godoy là kẻ phản bội
Ta... Ta không tin tưởng hắn...
Phải... vậy đó là trực giác của ngươi.
Godoy không phải kẻ phản bội
Hắn là một người bạn trung thành và đáng tin cậy của sự nghiệp của ngài...
Ta chưa bao giờ nghi ngờ hắn!
Ta có thể tin tưởng Emily không?
Vâng, nàng đứng về phía chúng ta!
Vâng, nàng đứng về phía ngài.
Ta đã đúng khi tin tưởng nàng...
Ta không biết điều này có quan trọng không nhưng Cha đã cho nàng một vệ sĩ...
Một người hầu mặc đồ đen?
Vâng, chi... chi tiết này có quan trọng không?
Ta hy vọng là không...
Chúng ta sẽ thấy.
Không, Emily đã phản bội chúng ta
Trái với mọi dự đoán, ta nghĩ nàng sẽ gia nhập phe đối lập.
Kẻ phản bội! Nàng sẽ phải trả giá cho điều này!
Ta không thể tin được!
Và... Von Wöllner... ngươi cảm thấy thế nào về hắn?
Wöllner là người đáng tin cậy 