Vâng, hãy lắng nghe tiếng nói nhỏ đó trong đầu ngài.
Nó nói gì?
Vâng, Louis.
Ta sẽ bỏ phiếu cho dự án của William. Ta sẽ theo ngươi.
Con chắc chắn điều đó sẽ có ý nghĩa rất lớn đối với Ngài Mortimer, thưa Đức Hồng y.
Một lần nữa, cảm ơn con trai ta.
Giờ hãy để ta một mình. Ta phải cầu nguyện.
Tất nhiên, thưa Đức Hồng y, con sẽ đi ngay.
KẾT QUẢ XẤU
Đừng hiểu lầm, Louis, nhưng ta muốn được ở một mình lúc này...
Như ta đã nói, lẽ ra ta thậm chí không nên mở cửa cho ngươi...
Và ta kiệt sức rồi.
Ta sẽ không thay đổi lá phiếu của mình cho hội nghị, ta xin lỗi ngươi.
Con... Vâng, con xin lỗi.
Xin hãy thứ lỗi, con... con không có ý làm phiền ngài.
Con sẽ đi ngay bây giờ.
Chết tiệt! Con sẽ phải nói với Mortimer rằng con đã không thuyết phục được Piaggi!
Giờ hãy để ta một mình, Louis, cảm ơn.
Thưa Đức Hồng y, ngài có thể dành chút thời gian được không?
Ta thực sự không nên, Louis... Như ngươi có thể tưởng tượng.
Hãy yên tâm, con đến chỉ như một người bạn, con đảm bảo với ngài.
Được rồi, Louis, nhưng hãy nhanh lên
Cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng y.
Dù con nhìn nhận thế nào, giữa tình cảm của con dành cho ngài và hội nghị...
Con không thể giấu sự thất vọng của mình khi ngài đổi phe, Louis.
Với tất cả sự tôn trọng dành cho Ngài Mortimer, làm sao ngài có thể theo ông ấy như thế này?
Ta hiểu sự thất vọng của ngài, thưa Đức Hồng y, nhưng ta có lý do chính đáng.
Con... Chuyện này không liên quan gì đến nó nhưng...
Ngươi... Ngươi đã không đến gặp ta trong phòng ta vài giờ trước, phải không?
Hmm... ông ấy có nhớ gì không?
À, không, xin lỗi.
Ngài hẳn đã nhầm lẫn, con đã nói chuyện với Ngài Mortimer trong phòng làm việc của ông ấy.
Ta... Ta hẳn đã mơ thấy rồi...
Nó có vẻ rất thật.
Đừng trách bản thân, thưa Đức Hồng y, tất cả chúng ta đều kiệt sức, con có thể đảm bảo với ngài.
Ngài thật tốt bụng, Louis.
Ta không biết có chuyện gì xảy ra với ta gần đây, nhưng ta cảm thấy khá yếu đuối.
Người đàn ông tội nghiệp dường như rất sợ hãi. Sẽ là một ý hay nếu con trấn an ông ấy một chút, trước khi cố gắng khiến ông ấy đổi phe.
Ngài muốn gì từ con chính xác là gì?
(ĐỌC TÂM TRÍ) Đọc tâm trí của Piaggi
Nó thật... sự rất thật...
Ta... Ta không hiểu điều đó.
Ôi Chúa ơi, Ngài sẽ thử thách con lần nữa sao?
Chúa ở cùng ngài
Thưa Đức Hồng y, đừng lo lắng về một vấn đề nhỏ như vậy.
Chúa thấy ngài và biết giá trị của các tôi tớ của Ngài.
Cảm ơn con trai ta.
Ngài đã làm việc cả đời, để truyền bá lời Chúa.
Đừng lo lắng, thưa Đức Hồng y.
Con chắc chắn ngài sẽ tìm thấy câu trả lời cho những giấc mơ của mình. Chúa đang ở cùng ngài và Ngài sẽ cho ngài biết những gì ngài cần biết.
Con nói đúng, Louis.
Cảm ơn con vì những lời tử tế.
Ông ấy nhớ chính xác điều gì?
Nếu ngài không phiền khi con hỏi... Ngài đã mơ thấy gì, thưa Đức Hồng y?
Nó khá khó hiểu, Louis.
Ngươi đã ở đây... cũng như ông Wöllner...
Nhưng không... nó không thể!
Là gì vậy?
Không, không có gì!
Nó không thể xảy ra. Ta không hiểu, lạy Chúa!
Chuyện gì đang xảy ra với ta?
Bình tĩnh, thưa Đức Hồng y. Mọi thứ đều ổn, con ở đây vì ngài.
Con không nghĩ rằng việc nói về giấc mơ của ông ấy sẽ ảnh hưởng đến ông ấy như thế này.
KHÔNG! Không thể nào! Lạy Chúa, xin giúp con!
Ông ấy có biết về thuật giải mộng không?
Xin cho con biết, thưa Đức Hồng y, ngài có từng quan tâm đến thuật giải mộng không?
Việc giải thích giấc mơ, Louis?
À, ta không thể tin vào loại mê tín đó. Nó không nghiêm túc, Louis.
Tuy nhiên, đã có thời người ta nói rằng những biểu hiện đã được mặc khải cho các Nhà tiên tri thông qua giấc mơ.
"Chúa của Israel nói: Đừng để các nhà tiên tri và thầy bói trong các ngươi đánh lừa các ngươi. Đừng nghe theo những giấc mơ mà các ngươi khuyến khích họ có"!
Louis à, đã khá lâu rồi kể từ khi chúng ta học cách đề phòng với loại giải thích này.
Được rồi. Lỗi của con...
Nói về giấc mơ của ông ấy
Xin cho con biết, thưa Đức Hồng y, ngài có biết gì về các biểu tượng trong giấc mơ không?
Nào, Louis, Luật Kinh thánh từ chối mọi sự tiên đoán qua giấc mơ! Ngươi nên biết điều đó.
Tất nhiên, con không gợi ý rằng những linh ảnh này là thông điệp từ Chúa, thưa Đức Hồng y.
Nhưng có thể khi chúng ta nghỉ ngơi, tâm trí chúng ta tưởng tượng ra các tình huống dựa trên những điều đã để lại ấn tượng với nó.
Lấy giấc mơ của ngài làm ví dụ. Nó nói về điều gì?
Ta không chắc rằng ta có thể nói về nó...
Đừng lo, thưa Đức Hồng y. Ở đây không có ai khác ngoài con.
À, ta đang ở ngay đây, trong phòng của ta, và ngươi đến gặp ta.
Sau đó tất cả trở nên khó hiểu... Ta biết rằng ông Wöllner cũng ở đây.
Ông ấy... không, không thể nào.
Ông ấy đang làm gì?
Ông ấy... cố gắng làm hại ngươi.
Chết tiệt, ông ấy thật sự có ký ức về những gì đã xảy ra...
Vậy đó, ngài không có lý do gì để lo lắng, bởi vì con đang ở ngay trước mặt ngài trong tình trạng sức khỏe hoàn hảo.
Đúng... đúng ngươi nói đúng.
Ngươi có lẽ hơi mệt mỏi. Làm việc quá sức, chỉ có vậy thôi.
Đúng vậy, chỉ hơi mệt mỏi.
Dù sao, cảm ơn vì đã lắng nghe.
Khuyên ông ấy nghỉ ngơi
Thưa Đức Hồng y, có lẽ ngài nên nghỉ ngơi một chút. Ngài trông kiệt sức rồi.
Không thể nào, Louis.
Ta không đến đây để nghỉ ngơi và nghĩa vụ của ta đặt trước nhu cầu cá nhân.
Xin hãy tha thứ cho ta, Louis, nếu ta đã lãng phí thời gian của ngươi.
Ngươi đến gặp ta về hội nghị, ta đoán vậy, và ở đây ta lạm nhảm về không biết những điều vô nghĩa gì.
Không cần phải xin lỗi, thưa Đức Hồng y. Đừng bận tâm.
Ngài muốn nói chuyện với con về điều gì?
Đúng vậy... đây là thời điểm quyết định để thuyết phục ông ấy thay đổi ý định! 