Hắn hoàn toàn tận tụy với sự nghiệp của ngài, không chút nghi ngờ!
Ta chưa bao giờ nghi ngờ hắn nhưng... tốt nhất là nên chắc chắn!
Nói với hắn về bức thư đã tìm thấy
Hắn đứng về phía ngài...
Tuy nhiên, có vẻ như Mortimer cảm thấy chắc chắn rằng ông ta có thể khiến hắn thay đổi ý định.
Ý ngươi là, tống tiền hắn?
Điều đó không thể...
Ta không biết, nhưng ta nghĩ nên cảnh báo ngài...
Vâng... Ta hiểu.
Wöllner là kẻ phản bội
Chúng ta không thể trông cậy vào von Wöllner...
Xin lỗi?
Ta biết điều này sẽ gây sốc cho ngài nhưng...
Tên hèn nhát! Ta luôn nói hắn là kẻ yếu đuối!
Cảm ơn ngươi, Louis, về tất cả những thông tin này.
Ta chỉ hy vọng những gì ngươi nói là đúng. Hậu quả có thể sẽ khủng khiếp.
Đó là những gì chúng ta có thể sẽ thấy...
William đã di chuyển quân cờ của hắn!
Nếu đó là cách của hắn, đến lượt ta!
Ngài định làm gì?
Cho hắn thấy rằng ta không phải là kẻ dễ bị đánh bại!
Hãy chuẩn bị...
Không lâu nữa hội nghị sẽ bắt đầu. Chỉ còn đủ thời gian để nhanh chóng xem lại một lần nữa với khách của ta.
Hãy gặp nhau trong phòng hội nghị khi đến giờ.
Ngươi đã gặp mọi người chưa?
Giờ hãy để ta yên, Louis.
Xin hãy để ta yên.
Các bạn của ta, tất cả chúng ta đều ở đây.
Chúng ta... sắp sửa dứt khoát gạt bỏ dự án vô lý của Ngài Mortimer về Louisiana.
Chỉ cần một người trong các ngươi phản đối là chúng ta đã thắng.
Cuộc bỏ phiếu sẽ diễn ra trong thời gian ngắn nên chúng ta phải cảnh giác.
Ta chắc chắn Mortimer đang chuẩn bị điều gì đó.
Đừng lo, Ngài Gregory. Không gì có thể ngăn cản chúng ta bây giờ.
Cẩn thận, Johann. Chúng ta không được đánh giá thấp hắn.
Vì vậy ta sẽ yêu cầu các ngươi trở về phòng và ở đó cho đến khi hội nghị bắt đầu.
Và nếu một trong những người của Mortimer gõ cửa phòng các ngươi, dù thế nào đi nữa, đừng mở cửa trong bất kỳ trường hợp nào!
Đừng cho họ cơ hội để thao túng các ngươi!
Rõ chưa?
Đã hiểu.
Tốt.
Hãy tin tưởng ta.
Như ngài mong muốn.
Được rồi, chúng ta tạm hoãn...
À, Louis, ở lại một... một lát, nếu được.
Ta cần nói chuyện với ngươi.
Vâng, ta có thể giúp gì cho ngài?
Ta đã biết em trai ta từ lâu. Ta chắc chắn hắn có một kế hoạch.
Ta muốn ngươi đi gặp từng thành viên trong nhóm của chúng ta và đảm bảo họ vẫn trung thành.
Hắn sợ phản ứng của cha ta...
Ngươi nghĩ cha ta sẽ cố gắng lôi kéo một số người về phía mình?
Lôi kéo họ hoặc loại bỏ họ, ta không biết.
Đừng can thiệp
Một điều chắc chắn là, ta nghi ngờ William sẽ từ bỏ mà không chiến đấu, hắn sẽ thử làm gì đó.
Ta sẽ giữ chân hắn trong khi ngươi kiểm tra tất cả nhóm của chúng ta.
Ta có thể tin tưởng ngươi không?
Tất nhiên...
Nếu có kẻ phản bội trong nhóm của chúng ta, hãy tìm ra kẻ đó, Louis!
Tìm ra chúng rồi quay lại báo cho ta biết, ta sẽ tự mình xử lý chúng.
Ta muốn một chiến thắng áp đảo! Ta muốn dạy cho William một bài học!
Và đưa tên Godoy lố bịch đó trở lại...
Giờ ngươi đã thuyết phục hắn chuyển sang phe Mortimer, tốt hơn hết là nên đưa hắn trở lại nhanh chóng.
Chúng ta vẫn sẽ cần hắn và ta không muốn hắn sụp đổ cùng Mortimer.
Được rồi, việc đó sẽ được thực hiện.
Khoan đã... Công tước phu nhân không phải đáng lẽ phải có mặt ở đây sao?
Không, không, nàng đang... nghỉ ngơi trong... trong phòng của nàng.
Ta thừa nhận ta hơi lo lắng về sức khỏe tinh thần của nàng.
Nàng đang trải qua thời điểm rất khó khăn và ta không muốn em trai ta lợi dụng sự yếu đuối của nàng.
Ta sẽ đi ngay.
Cảm ơn ngươi, Louis. Hẹn gặp lại sau.
Đã đến lúc phải đi rồi...
Ngài Bonaparte...
Để ta yên, cảm ơn!
Ngài Bonaparte...
Louis!
Ngươi muốn gì?
Vâng, để ngươi thử lòng trung thành của công tước, vì hắn chỉ nói chuyện với ngươi.
À...
Dù là gì đi nữa, ta không có thời gian.
Hội nghị sẽ sớm bắt đầu và ta muốn tập trung, xin lỗi.
Hãy quay lại gặp ta sau.
Ta thấy ta không có nhiều lựa chọn...
Ta không có thời gian để lãng phí!
Để hắn yên
Ta sẽ rời khỏi đây.
Hẹn gặp lại sau.
Kiểm soát cơ thể của hắn
Vì Godoy chỉ nói chuyện với Bonaparte và Bonaparte không nói chuyện với ai, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mượn cơ thể của hắn...
Không có gì cá nhân ở đây, Napoleon!
Nghe này, ta xin lỗi!
Hội nghị này vô cùng quan trọng đối với ta và ta muốn được chuẩn bị cho nó.
Tập trung, Louis...
Ngươi không phiền nếu ta ngồi xuống chứ?
Ta không muốn ngã sấp mặt khi linh hồn ta đi vào trong ngươi...
Không, ta không nghĩ ngươi đã hiểu, de Richet...
Kết nối với suy nghĩ của hắn, Louis. Nào.
Ta đã nói ta không muốn bị quấy rầy...
Thế đấy, ta cảm nhận được điều gì đó...
Từ nào trong cụm "để ta yên" mà ngươi không hiểu?
Nào, cứ tiếp tục và đi vào tâm trí hắn...
NGAY BÂY GIỜ! 