Bạn tội nghiệp của ta, ngươi đang không ở trong trạng thái tốt.
Ta hiểu nỗi đau của ngươi sau cái chết của Sarah, nhưng ngươi chẳng có gì để chống lại ta cả.
Và ta không biết ngươi nghĩ mình đang đi đến đâu với nỗ lực đe dọa này, nhưng ta thực sự phải nói với ngươi rằng nó thật đáng thương.
Nhưng ta...
Im đi!
Ngươi không có quyền lực gì đối với ta!
Khiến nàng nghĩ rằng tất cả đã đổi phe
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho Mortimer bởi vì đó là vì lợi ích của ngươi.
Lạy Chúa, còn gì nữa đây?
Ngươi sẽ đi xa đến đâu với sự tận tụy này đối với Ngài Gregory?
Đừng cố nữa, Louis. Ngươi sẽ không thuyết phục được ta đâu.
Ngay cả khi ta nói với ngươi rằng tất cả những vị khách khác đã đổi phe và ngươi là người cuối cùng?
Ngươi đang nói dối...
Ngươi nghĩ vậy sao?
Wöllner sẽ không bao giờ chống lại Holm!
Ta thừa nhận nó không dễ dàng.
Làm sao quỷ tha ma bắt ngươi...
Ta ở đây để cảnh báo ngươi...
Ngươi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu ngươi là người duy nhất chống lại hắn?
Ừm... Ta...
Ta không nghĩ hắn sẽ chấp nhận điều đó, thưa phu nhân.
Nếu ngươi cứ khăng khăng, ngươi sẽ tự đặt mình vào nguy hiểm.
Ta không thể tin được...
Làm sao điều này có thể?
Vậy ta nên nói gì với hắn đây?
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho hắn chứ?
Tất nhiên.
Làm sao có thể khác được...
Nói với hắn rằng đó sẽ là một vinh dự lớn cho nước Anh khi ủng hộ hắn trong một dự án táo bạo như vậy.
Đảm bảo chiến thắng của Mortimer
Thưa Nữ Công tước, nếu ngươi vẫn ở bên Ngài Gregory, ngươi sẽ mất tất cả.
Mortimer sắp giành được tất cả phiếu bầu và nếu không may ngươi là người khiến hắn thua trong hội nghị này, thành thật mà nói ta không muốn ở vào vị trí của ngươi.
Ôi, Louis.
Thấy ngươi cố gắng dùng những thủ đoạn như vậy, ngươi hẳn phải thực sự tuyệt vọng...
Không... nó... nó là...
Bạn tội nghiệp của ta... Ta chắc rằng nếu ngươi hỏi Ngài Gregory, ông ấy sẽ chào đón ngươi vào phe chúng ta.
Thấy ngươi như thế này thật khiến ta buồn.
Đọc tâm trí
...
Khoan đã, cái gì vậy?
Thật kỳ lạ, ta không thể bắt được bất kỳ suy nghĩ nào...
Ừm, có vẻ như chúng ta đã xong ở đây.
Có điều gì ngươi muốn nói với ta không?
Emma?
Vào đi, Louis...
Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Với hội nghị sắp diễn ra, ta đã nghĩ...
Ngươi hoàn toàn đúng!
Ta muốn đợi một chút trước khi nói chuyện với ngươi, nhưng vì ngươi đã ở đây...
Ta đã suy nghĩ về những gì chúng ta sẽ làm khi trở về.
Làm thế nào để sắp xếp ngôi nhà, chuẩn bị phòng cho các con... Phải, ta muốn có ba đứa và đứa đầu tiên sẽ là con trai.
Chúng ta sẽ đặt tên nó là Louis, giống như cha nó.
Ôi trời, mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn...
Nàng đang chìm sâu hơn vào sự điên loạn.
Ta phải giúp nàng!
Đúng vậy, ta không thể để nàng như thế này...
Chưa kể việc để nàng bị thao túng vì cái hội nghị đáng nguyền rủa này.
Mortimer phải giúp nàng!
Xin thứ lỗi cho ta, thưa phu nhân.
Ta vừa nhớ ra ta có việc phải làm...
Hãy quay lại nhanh nhé, người yêu của ta.
Hẹn gặp lại sau, thưa phu nhân.
Ta phải cảnh báo Mortimer rằng nàng không thể tiếp tục như thế này. Ta chắc rằng hắn có thể giúp nàng.
Thật đáng đời! Nàng nhận được những gì nàng đáng phải nhận!
Điều này gần như sẽ đáng buồn nếu nàng không hoàn toàn đáng bị như vậy!
Nàng muốn chơi và nàng đã thua! Và ta sẽ không cứu nàng!
Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ có thời gian để nói về điều đó sau.
Về phần hội nghị, vì chúng ta sẽ bỏ phiếu chống lại dự án của Mortimer, ta nghĩ ngươi nên cảnh báo Sir Gregory.
Không, khoan đã...
Ta chắc rằng hắn sẽ dành cho ngươi một vị trí đặc biệt bên cạnh hắn.
Không, ngươi không hiểu...
Ý ngươi là gì?
Ta định bỏ phiếu cho Mortimer
Ta đến gặp ngươi chính xác là để cho ngươi biết rằng ta sẽ bỏ phiếu ủng hộ dự án bán Louisiana của Mortimer.
Xin thứ lỗi?
Và ta muốn biết liệu ngươi có sẵn lòng đi theo ta không...
Với Mortimer?
Ngươi không thể nghiêm túc được, Louis!
Ta sẽ không bao giờ theo hắn! Ta có cần phải nhắc ngươi rằng hắn đã bỏ rơi ta khi mẹ ngươi cố giết ta không!
[THAO TÚNG] Thuyết phục nàng bỏ phiếu cho Mortimer
Emma, ta nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta đứng về phía Phụ thân.
Ta chắc rằng hắn sẽ rất biết ơn chúng ta.
Chỉ khi ta chết!
Ta sẽ không bao giờ đứng về phía hắn! Hắn có thể là người sinh ra ta, nhưng ta từ chối theo hắn!
[TÂM LÝ] Nàng có gì chống lại Mortimer?
Emma, ta thừa nhận hắn không hoàn hảo, nhưng chính xác thì vấn đề của ngươi với Phụ thân là gì?
Vấn đề của ta?!
Hắn chưa bao giờ quan tâm đến chúng ta! Hãy mở mắt ra đi!
Nhìn sự xa hoa xung quanh ngươi xem! Ngươi không nghĩ cuộc sống của chúng ta đã có thể tốt hơn nếu hắn dành cho chúng ta dù chỉ một giây quan tâm sao?
Emily và ta lớn lên trên đường phố!
Phải, chúng ta đã thoát khỏi đó, nhưng chúng ta chỉ có thể cảm ơn chính bản thân mình!
Ta lớn lên trong trại mồ côi Bloomsbury dành cho các bé gái, mơ về một gia đình tưởng tượng...
Chúng ta bị phạt thường xuyên đến nỗi chúng ta sợ phải sai một bước... đó là địa ngục! Địa ngục, Louis!
Rồi sau đó là những trò lừa đảo nhỏ và mánh khóe để trả tiền cho một căn phòng tồi tàn nơi chúng ta phải dành nửa đêm để đuổi chuột!
Phải mất mười năm dài chúng ta mới có thể bước chân vào giới thượng lưu, mười năm để được nữ hoàng chú ý.
Và không một lần nào hắn chìa tay ra giúp đỡ chúng ta!
Và tệ hơn nữa, khi ta cuối cùng đồng ý đặt chân lên hòn đảo của hắn và Sarah bỏ mặc ta chết, hắn đã làm gì?
Có lẽ hắn không biết...
Không gì cả! Hắn đã không làm gì cả!
Nếu Gregory không chăm sóc cho ta, ta đã chết ngay đêm đó! 