Ôi trời... chuyện gì đang xảy ra với ta vậy, ta... ta không cảm thấy khỏe...
Ta cần sự giúp đỡ của ngài, thưa ngài.
Vào trong đầu hắn!
Hoàn hảo...
Cảm ơn ngài.
Ta chắc chắn sẽ biết cách tận dụng tối đa cơ thể của ngươi... Giờ ta... là Manuel!
Tốt, ta không được lãng phí quá nhiều thời gian...
Hẹn gặp lại sau, thưa Ngài Công tước... Nghỉ ngơi tốt nhé.
Tốt, ta không được lãng phí quá nhiều thời gian...
Hẹn gặp lại sau, thưa Ngài Công tước... Nghỉ ngơi tốt nhé.
De Richet! Ta đã nói với ngươi rằng ta không có thời gian cho ngươi, ta yêu cầu ngươi để ta yên.
Các bạn thân mến, ta muốn cảm ơn các ngươi vì sự tin tưởng và niềm tin liên tục của các ngươi.
Ta thừa nhận rằng trong những ngày qua đã có nhiều biến động.
Ta hiểu tất cả các ngươi đều bị ảnh hưởng bởi điều này.
Tuy nhiên, thế giới không ngừng quay, và thực tế chúng ta đang đứng trước ngưỡng cửa của việc định hình lại thế giới hiện đại.
Đó là lý do tất cả chúng ta có mặt ở đây, thưa Ngài!
Cảm ơn sự nhiệt tình của ngươi, Ngài Bonaparte.
Giờ tất cả các ngươi đều biết chúng ta phải làm gì.
Ta không thể cảnh báo các ngươi đủ mạnh: nếu một trong những vị khách của Ngài Gregory yêu cầu nói chuyện với các ngươi, hãy cảnh giác!
Rất có khả năng hắn sẽ cố gắng thu hút càng nhiều người ủng hộ cho sự nghiệp của hắn càng tốt.
Đừng lo, William.
Tất cả chúng ta đều ở đây để ủng hộ dự án của ngươi đến cùng.
Cảm ơn, George.
Giờ, làm ơn, hãy đi nghỉ ngơi trước khi hội nghị bắt đầu.
Điều đó sẽ không còn lâu nữa.
Louis, ở lại với ta một lát, được không?
Ta sẽ cần đến sự phục vụ của ngươi, trong một vấn đề nhất định...
Vâng, tất nhiên! Có chuyện gì vậy?
Louis, ngươi là người duy nhất ở đây mà ta hoàn toàn tin tưởng.
Rất có khả năng Gregory sẽ chiếm hữu một số thành viên trong đội của chúng ta.
Ta sẽ kiểm soát họ trong vài giờ tới.
Tuy nhiên, ta sẽ cần ngươi... làm sao ta nói được nhỉ... thuyết phục các thành viên trong nhóm của Gregory.
Chính xác ý ngài là gì?
Ngươi sẽ có toàn quyền, con trai ta.
Thuyết phục tất cả bọn họ! Sử dụng mọi phương tiện có thể tưởng tượng được! Nhưng không bạo lực thể xác, hãy rất rất rõ ràng về điều đó!
Ngươi phải đưa tất cả họ về phe chúng ta! Từng người một!
Nếu con không thể thì sao?
Và nếu con thất bại thì sao?
Ta tin tưởng vào con, con trai ta. Rất tin tưởng.
Tuy nhiên, nếu bất kỳ ai trong số họ kháng cự, chúng ta sẽ quyết định phải làm gì sau.
Để ông ấy nói hết
Ngươi có thể làm được! Ta biết điều đó!
Rất tốt, thưa Cha.
Giờ đi đi, và quay lại gặp ta khi ngươi đã hoàn thành!
Con sẽ đi ngay.
Louis, ngươi đây rồi...
Thế nào? Nói ta nghe, mọi việc diễn ra thế nào?
Con đã cố hết sức.
Ngươi đã thuyết phục được ai?
Thưa Cha, trước khi chúng ta bắt đầu, con có một ân huệ muốn xin.
Ngươi thực sự nghĩ đây là thời điểm thích hợp để yêu cầu sao?
Vâng, có thể nó sẽ khiến ngài có cảm giác rằng con đang ép buộc ngài nhưng...
Ta đang lắng nghe.
Đó là về Emma.
Xin hãy giúp nàng.
Ý ngươi là gì?
Nàng đang trong tình trạng tồi tệ, thưa Cha.
Nàng là con gái của ngài. Chúng ta cần đưa nàng rời khỏi hòn đảo càng sớm càng tốt.
Tình trạng sức khỏe của nàng khiến con rất lo lắng và nàng cần được chăm sóc.
Nàng đang mất trí.
Ngươi biết rằng nàng là khách của Ngài Gregory, không phải của ta.
Ta không phải là người duy nhất quyết định những điều này.
Con chắc rằng ngài có thể thuyết phục ông ấy.
Được rồi, ta sẽ nói chuyện với ông ấy.
Giờ, nói ta nghe ngươi đã thuyết phục được ai về phe chúng ta?
Con có tin xấu, thưa Cha.
Ta đang lắng nghe.
Không ai trong số họ đồng ý tham gia cùng chúng ta.
Tất cả bọn họ...
Cái gì?! Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?!
Ừm, hoặc là họ không bị thuyết phục bởi dự án, hoặc họ nghĩ đó là một sự nghiệp đã thua.
Nhưng ngươi đã có phương tiện để thuyết phục họ, Louis.
Làm sao ngươi có thể làm ta thất vọng như thế này?!
Con xin lỗi.
Ta không nên để ngươi xử lý nó.
Ta đã quá tin tưởng vào ngươi, ta đã mù quáng, ngươi chưa sẵn sàng...
Ta thật là một kẻ ngu ngốc!
Đừng trách bản thân ngài...
Để ta yên, làm ơn Louis. Ta phải suy nghĩ về tình hình.
Nhưng con...
Louis!... Đi đi!
Rất tốt, con sẽ để ngài yên.
Ừm, không cần phải lãng phí thời gian. Con tự hào báo cáo rằng tất cả họ đều đã về phe chúng ta.
Ha, ha, Louis, ta ấn tượng đấy!
Ta đã chắc chắn ngươi sẽ thành công!
Ta tự hào về ngươi, con trai ta!
Ngay cả Johann!
Làm sao ngươi làm được điều đó?
Nói cho ông ấy biết ngươi đã làm thế nào
Con đã chiếm hữu Godoy...
Ngươi đã chiếm hữu Godoy... Tất nhiên!
Rất thông minh, ta phải nói vậy!
Tránh né
Một ảo thuật gia không bao giờ tiết lộ bí quyết của mình.
Hahaha! Và ngươi nói đúng!
Và ngươi nên tự hào. Ngươi đã giành được quyền đó!
Con trai, ngươi đã hoàn thành một kỳ công thực sự...
Ta không thể làm tốt hơn được!
Giờ, chúng ta đã sẵn sàng! Hội nghị có thể bắt đầu!
Piaggi 