Hắn chỉ gặp Godoy... nhưng hắn muốn gì từ ông ta chứ?
Ta không hiểu điều gì đã xảy đến với ngươi, Johann!
Thật không thể tha thứ được!
Ta nghĩ ta đang làm điều đúng đắn... Giúp ngài để...
Giúp ta?
Ngươi đang đùa sao? Ngươi không thể ở lại đây nữa!
Gì cơ? Nhưng tại sao không...
Nếu ngươi ở lại đây, ngươi coi như đã chết!
Việc ngươi là con trai ta không thay đổi được gì, ngươi đã tấn công và làm tổn thương con trai của hắn! Đó là luật lệ!
Ngay cả ta cũng không thể bảo vệ ngươi lâu!
Nhưng... Cha! Không...
Ngươi không biết William!
Nếu Louis chết trước khi ngươi rời khỏi đảo, ngươi sẽ không rời đi còn sống.
Vậy nên ngươi tốt hơn là cầu nguyện rằng hắn hồi phục...
Nhưng... Ngài sẽ...
Im lặng một lần đi...
Ngươi sẽ rời khỏi đảo ngay lập tức! Không còn lựa chọn nào khác...
Ta không thể biết được... Nếu ta đã đoán được...
Đã quá muộn.
Nhanh lên! Đừng chào tạm biệt ai cả! Dù sao ngươi có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại họ! Ta sẽ xin lỗi họ thay ngươi.
Vậy... vậy ta phải đi?
Ta sẽ gặp ngươi ở Berlin! Nhanh lên!
Ngài sắp đi sao, thưa ngài?
Vâng, ừm... Ta thấy mình...
Johann!
Ah, Công tước Manuel...
Ngài Gregory...
Cảm ơn ngài đã đồng ý cuộc gặp này...
Ta muốn nói rõ rằng ta đặc biệt thất vọng về việc ngươi đổi phe và cho ngươi biết rằng từ giờ, ngươi đã vĩnh viễn mất đi sự ủng hộ của ta.
Thôi nào, thưa ngài, không cần phải...
Không cần tiếp tục cuộc thảo luận này, ta hoàn toàn đồng ý.
Ngươi đang lãng phí thời gian của ta.
Chúc may mắn cho tương lai. Từ giờ, ngươi tự lo liệu.
Ôi trời... Ta tin rằng ta vừa phá hủy sự nghiệp chính trị của Godoy...
Công tước Manuel...
Ngài Gregory...
Ngài von Wöllner sắp đi?
Thật vậy, than ôi... Một số công việc đơn giản không thể đợi.
Nhưng đừng lo. Kế hoạch của chúng ta không thay đổi. Chúng ta sẽ dễ dàng thắng trong cuộc bỏ phiếu.
Với tốc độ này, sẽ không còn ai để bỏ phiếu...
Ta hoàn toàn tin tưởng ngài.
Công tước Manuel, cuối cùng ngài cũng đến...
Ngài Gregory, Ngài von Wöllner...
Cảm ơn ngài đã đồng ý cuộc gặp này...
Ta sẽ không vòng vo, bạn của ta.
Ta rất thất vọng về hành vi của ngươi. Ta đã nghĩ ngươi... trung thành hơn.
Do đó, tình cảm của ta dành cho ngươi khiến ta yêu cầu ngươi xem xét lại lần cuối...
Ta đã xem xét lại rồi, thưa Ngài Gregory.
Ta sẽ trung thành với ngài khi đến lúc bỏ phiếu. Đừng nghi ngờ điều đó.
Tin tức thật tuyệt vời, bạn của ta!
Ngươi có nghe không, Johann?
Vâng, và nó đến đúng lúc. Ta dự đoán một chiến thắng áp đảo.
Đương nhiên là phải giữ kín chuyện này.
Ta muốn tạo một bất ngờ thú vị cho William.
Tùy ngài nói.
Ta sẽ để ngươi ở lại với Johann một lúc.
Ta vẫn còn vài việc cần giải quyết.
Ta sẽ không lâu đâu...
Hẹn gặp lại, thưa Ngài Gregory...
Ồ, Godoy.
Lại đây, ta đang sưởi ấm.
Ta có cái không may phải ra ngoài và giờ đông cứng cả người...
THÀNH CÔNG
Ta tự hỏi hắn đang làm gì ở ngoài.
Có lẽ liên quan đến điều Holm yêu cầu hắn...
Hắn vừa trở về từ bến tàu...
Chết tiệt, hắn hẳn đã đi gửi Al Azif cho ai đó đến lấy...
(mặc định)
Ngài von Wöllner... Ta muốn nói chuyện với ngài.
Ta muốn đưa ra một đề nghị mà ngài không thể từ chối.
Ta đang lắng nghe.
Giờ, chúng ta không có nhiều thời gian, nên đây là nó...
Ngài sẽ bỏ phiếu cho Mortimer.
Thật là một ý tưởng kỳ lạ, Godoy! Ngươi thật lố bịch!
Nói ta nghe, tại sao ta phải làm vậy?
Đừng tống tiền hắn vì Piaggi
Tống tiền hắn vì Piaggi
Bởi vì ta biết ngươi đã đầu độc Piaggi.
Ta... Nhưng...
Đây là trò đùa sao?
Chắc chắn là không.
Và ngươi biết rõ nó không phải vậy.
Nếu Mortimer, hoặc thậm chí là Holm, phát hiện ra rằng ngươi đã ám sát một vị khách trong hội nghị, ngươi xong đời và ngươi biết điều đó.
Đồ khốn bẩn thỉu!
Ta không biết ngươi là loại người như vậy, Godoy!
Và thế nào?
Được rồi, được rồi. Ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer...
Cảm ơn ngài.
Hẹn gặp lại...
Holm đã nói dối chúng ta, hắn chỉ phục vụ lợi ích của riêng mình
Ngài Gregory đã lừa dối chúng ta ngay từ đầu.
Khi nói đến chiến dịch này, hắn không phải đang bảo vệ lợi ích của các quốc gia chúng ta.
Tất cả những gì hắn quan tâm là đánh bại Ngài Mortimer trong trò chơi của chính hắn.
Ồ, thôi nào, Manuel, ngươi lấy điều này từ đâu ra vậy?
Kể cho ta một quyết định của Ngài Gregory có lợi cho Prussia xem.
Lạy Chúa, người anh em, ta không biết ngươi lại quá đáng đến vậy.
Ngươi không muốn trả lời.
Ta sẽ trả lời, chỉ cần để ta suy nghĩ...
Ngươi đã bị dồn vào chân tường. Ngươi sẽ chỉ nhận được vụn vặt từ Ba Lan. Nó sẽ thuộc về Nga.
Và ta hy vọng ngươi đã sẵn sàng cho một cuộc chiến toàn cầu vì ta nghi ngờ Pháp sẽ đồng ý với liên minh của chúng ta. 