Hãy chắc chắn ngươi bỏ phiếu chống lại Mortimer.
Đó vốn là ý định của ta, có hay không có những lời đe dọa vô dụng của ngươi.
Họ sẽ tống tiền ngươi
Ta nghe nói rằng ai đó sẽ cố tống tiền ngươi để thay đổi ý định và rằng...
Ồ ha ha ha! Ngươi làm ta buồn cười, de Richet...
Họ cứ thử đi, họ sẽ được chào đón!
Vậy ngươi nghĩ rằng không có cách nào họ có thể tống tiền ngươi sao?
Được rồi, lúc đầu điều này thật buồn cười, giờ nó trở nên lố bịch, Louis.
Cứ để họ thử đi!
Nào, đừng lãng phí thời gian của ta nữa, ta có việc phải làm.
Làm ơn để ta yên, chắc ngươi có việc khác tốt hơn để làm.
À, Louis.
Lại gần đây, ta đang sưởi ấm.
Ta không may bước ra ngoài và giờ đang cóng lạnh...
THÀNH CÔNG
Ta tự hỏi hắn đã làm gì ở ngoài đó.
Có lẽ liên quan đến điều Holm yêu cầu hắn...
Hắn vừa trở về từ bến tàu...
Chết tiệt, hắn chắc đã đi gửi Al Azif để ai đó đến lấy...
(mặc định)
Vậy, nói ta nghe, bạn ta, ta có thể giúp gì cho ngươi?
Và nghĩ rằng tên khốn này đã cố đầu độc ta...
ĐỪNG TRẢ THÙ
ĐÁNH WOLLNER
Ngươi điên rồi sao?
Ngươi làm sao vậy?!
Im miệng!
Nhưng... Ta...
Lần sau ngươi muốn tấn công ai đó, ít nhất hãy có can đảm làm điều đó trước mặt họ...
Thay vì đầu độc họ khi họ bất tỉnh!
Thành thật mà nói, ta đáng lẽ nên cắt cổ ngươi...
Vì ngươi đã đi mách với Gregory, ông ta đã đuổi ta khỏi đảo.
Ta có một giờ để rời đi!
Thật đáng tiếc, vậy ngươi không ở lại dự hội nghị sao?
Ngươi đã trả thù được rồi!
Nếu ta ở lại, ta sẽ chết và ngươi biết điều đó!
Ngươi chắc chắn sẽ không thấy ta phàn nàn..
Đừng nài nỉ
Và nếu ta gặp lại ngươi, hãy chắc chắn rằng ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội trả thù tương xứng.
Ta biết ngươi sẽ mang đến cho ta điều không may!
Ta đã mất tất cả vì ngươi!
Ta sẽ không phàn nàn, ngươi vẫn còn sống.
Điều đó nói lên rằng, ta không nghĩ Vua Frederick William sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi lâu nữa.
Ta nguyền rủa ngươi!
Tại sao hắn làm điều đó?
Nhưng trước khi ngươi đi, hãy nói ta biết tại sao ngươi đột nhiên muốn giết ta.
Ngươi chỉ là con trai của Mortimer!
Thì sao?
Chính xác! Vậy mà họ đây, cả hai người họ, đều cúi đầu và quỳ gối trước ngươi!
Ta đã phải theo Gregory mười năm với hy vọng ông ta sẽ khai tâm cho ta!
Ngươi ghen tị với ta sao?!
Mortimer phớt lờ ngươi nhiều năm, và rồi hắn đưa ngươi lên ngôi 10 phút sau khi ngươi được giới thiệu!
Ta là con trai của Holm và ông ấy vẫn chưa dạy ta điều gì!
Ta cũng là một Daemon! Và nếu họ không kìm hãm ta, ta chắc chắn sẽ là một trong những người giỏi nhất!
Giỏi hơn ngươi!
Giờ chúng ta sẽ không bao giờ biết được...
Ta nguyền rủa ngươi!
Thật vậy. Ta nghĩ ngươi thích đầu độc người khác khi họ bất tỉnh hơn!
Tên vô lại Piaggi đã nói với ngươi!
Ta biết mà. Lẽ ra ta nên giết cả hai đứa!
Kết quả: giờ ta bị yêu cầu rời khỏi đảo!
Ta sẽ không phàn nàn, đó là cái giá nhỏ phải trả!
Giờ, cút đi!
Ngươi sẽ không mang nó theo lên thiên đường đâu, de Richet!
Ừ, ừ! Và chúc may mắn trong tương lai khi không có sự ủng hộ của Ngài Gregory!
Ta nguyền rủa ngươi!
Đức Hồng y không giữ được miệng ta thấy vậy.
Dù sao, ta không hối tiếc! Hắn nhận được điều hắn đáng phải nhận!
Ngươi có ý gì?
Ồ, ngươi không biết sao?
Ngươi sẽ thấy, ta đã chuẩn bị một bất ngờ nhỏ cho ngươi!
Cẩn thận Wöllner, ngươi đang đùa với lửa đấy!
Ngươi nghĩ ngươi có thể làm ta sợ sao?
Ngươi quên mất ta phục vụ ai rồi!
Ngươi không có quyền lực gì với ta!
Đức Hồng y không giữ được miệng ta thấy vậy.
Ta biết ta nên giết lão già lẩm cẩm đó! Ta nên biết lão sẽ phản bội ta!
Ta sẽ tóm được lão!
Ta nghĩ ngươi đang quên mất ngươi đang ở nhà của ai.
Ngài Mortimer sẽ không bao giờ để ngươi làm hại một trong những vị khách của ngài, ở đây dưới mái nhà của ngài.
Ngài Gregory đã giao cho ta nhiệm vụ đảm bảo rằng tất cả các đồng minh của ông không thay đổi ý định trong suốt hội nghị...
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Chết tiệt, điều đó làm ta phát điên!
Làm sao Cha có thể nghi ngờ lòng trung thành của ta với ông dù chỉ một giây?
Ta luôn tận tụy với ông, cả thể xác lẫn tâm hồn!!...
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho ai?
Ngươi vẫn sẽ bỏ phiếu cho Ngài Gregory chứ?
Ông ấy đã hỏi ngươi?
Ta biết mà...
Ngươi không cần phải sợ. Ta luôn trung thành với ông ấy.
Được rồi.
Và ngươi có bằng chứng gì?
Hoàn toàn không có.
Và ta chẳng quan tâm đến việc thuyết phục ngươi.
Về điều đó, có lẽ hẹn gặp lại sau.
Đúng là đồ khốn...
[NẾU LOUIS ĐÃ THẤY PIAGGI CHẾT] Ta biết hắn đã giết Piaggi.
Ít nhất là tất cả những người vẫn còn sống.
Ta biết ngươi đã giết hắn...
Ta xin lỗi? 