Không! Không, tất nhiên là không...
Tốt, ta rất vui.
Ngươi hiểu đấy, nếu chúng ta muốn tiến về phía trước cùng nhau, chúng ta phải có thể tin tưởng lẫn nhau.
Tiến về phía trước?
Phải, một khi chúng ta ở bên nhau.
Ta đã suy nghĩ về điều đó, ngươi biết đấy. Một khi chúng ta trở về, chúng ta sẽ không phải đợi lâu trước khi người chồng đáng thương của ta qua đời...
Rồi chúng ta sẽ có thể kết hôn.
Kết hôn?...
Ôi, Louis, ta chẳng nghĩ gì khác!
Em gái ta sẽ không bao giờ có thể làm ngươi hạnh phúc, ngươi biết không! Không như ta có thể!
Giữ bình tĩnh, Louis! Giữ bình tĩnh!
Giữ tập trung, Louis!
Đừng để lộ bất cứ điều gì!
TẬP-TRUNG!
Phải, tất nhiên.
Chẳng phải thật tuyệt vời sao? Tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau, như một gia đình!
Được rồi...
Ôi trời. Ta hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát rồi...
Ta thấy ngươi đã nghĩ đến mọi thứ.
Đó là điều đúng đắn phải làm!
Hẹn gặp lại sau.
Người phụ nữ tội nghiệp này thực sự đã vỡ vụn bên trong...
Ta có thể không yêu mến nàng, nhưng ta không muốn điều này xảy ra với bất kỳ ai.
ĐỒ KHỐN KIẾP!!
Ngươi thật bệnh hoạn!!!
Đồ điên! Ngươi đã giết chính em gái của mình!!
Ngươi đã giết mẹ ta!!
Ngươi đáng bị treo cổ!
Đủ rồi!!
Ta sẽ không chấp nhận thêm một lời nào nữa!
RA NGOÀI!
Nếu ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi thoát khỏi cách cư xử này... thì ngươi hoàn toàn không hiểu ta!
Hãy tự kiểm soát bản thân nếu ngươi muốn ta tha thứ cho ngươi!
Công tước Manuel.
De Richet.
Ta rất vui khi thấy ngươi đứng về phía Ngài Mortimer.
Không thể nói rằng tình hình hoàn toàn đảm bảo nhưng ta phải thừa nhận, hắn biết mình đang làm gì.
Điều gì đó mách bảo ta rằng ta đã lựa chọn đúng.
Vậy, để cảm ơn ngươi đã thuyết phục ta tham gia cùng các ngươi, ngươi nghĩ sao về một miếng hổ phách đẹp?
Ta được biết rằng ngươi sưu tập nó?
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài.
Đừng nhắc đến nó, Louis, đó là điều ít ỏi nhất ta có thể làm.
Tốt, hẹn gặp lại tại cuộc bỏ phiếu.
Vậy ta sẽ gặp lại ngài sau.
Được rồi, Godoy đã tham gia!
Công tước Manuel?
De Richet? Ta ngạc nhiên là ngươi dám nói chuyện với ta.
Thôi nào, thưa Ngài Công tước...
Ta hy vọng Ngài Gregory sẽ khiến ngươi hối hận vì đã phản bội ông ấy.
Trong chính trị, người ta phải biết cách chơi bóng khi nó nảy.
Công tước Manuel.
De Richet.
Để ta đoán. Thật may mắn là ta ở đây vì ngươi muốn nói chuyện với ta?
Ngài đọc ta như một cuốn sách vậy, thưa ngài.
Ngài Gregory đã cảnh báo chúng ta rằng ai đó từ nhóm của Ngài Mortimer sẽ đến và cố thuyết phục chúng ta đổi phe.
Ta không nghĩ rằng ngươi dám tình nguyện, xét đến sự kém hiệu quả trước đây của ngươi...
Nỗ lực cuối cùng của ngươi đã gây ra một cuộc chiến giữa các quốc gia của chúng ta, ta có cần phải nhắc ngươi không!
Dù sao, phải nói rằng ngươi chắc chắn có thép trong huyết quản!
Điều này có thể khó để ngài tin, nhưng mọi thứ đã thay đổi.
Ngươi đang ám chỉ điều gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Hắn trông rất tự tin.
Ta tự hỏi hắn đã lên kế hoạch gì...
Dẫn dắt hắn bằng cách sử dụng sự tò mò của hắn
Ta chỉ đơn giản là đã tìm hiểu thêm...
Về cái gì?
Về dự án, và cả về các bên hiện diện.
Điều đó đủ để thuyết phục ta...
Ta... Được rồi.
Vậy ngươi đã tìm thấy gì?
Khi ngươi phát hiện ra, ngươi sẽ vội vàng tham gia cùng chúng ta.
Được! Ừm, ngươi đã khơi dậy sự tò mò của ta, de Richet...
Mortimer có ý định đạt được thỏa thuận trực tiếp với Đức Vua...
Hóa ra là ngươi sắp mất tất cả.
Chỉ có vậy thôi sao?!
Ta được biết rằng Ngài Mortimer đang đi vòng qua ngươi bằng cách giao dịch trực tiếp với Đức Vua.
Nếu ngươi không tham gia cùng hắn càng sớm càng tốt, ngươi sẽ bị phế truất bởi chính đấng quân vương của ngươi!
Louis, không chỉ ngươi sẽ nhận ra rằng ta là người đứng đầu chính phủ, mà ngươi sẽ học được rằng không phải Đức Vua là người cần được ve vãn...
Ý ngươi là gì chính xác?
Đằng sau mỗi người đàn ông vĩ đại là một người phụ nữ vĩ đại.
Thật không may cho ngươi, vị trí đó đã có người. Ta đã lo liệu rồi.
Vì vậy ta khuyên ngươi nên cảnh báo Mortimer thay đổi chiến lược.
Dù vậy, có điều gì đó không ổn...
Tâng bốc hắn
Ừm, quả thật sẽ là một vinh dự nếu ngài cho phép ta một khoảnh khắc để thuyết phục ngài...
Một người quyền lực như ngài không thể...
De Richet, dừng chơi những trò nhỏ của ngươi với ta.
Sự tâng bốc sẽ không đưa ngươi đến đâu cả.
Ta chỉ muốn...
Làm ta hài lòng, ta đoán vậy... ừm, ta không ấn tượng.
Nước Anh sẽ theo Mortimer nhờ Nữ Công tước
Hóa ra là nước Anh sẽ theo Mortimer.
Ngươi đang đùa sao? Nữ Công tước không có lợi ích gì trong việc thuyết phục Nữ hoàng theo Pháp.
Không, Emily không có lợi ích gì trong việc theo Pháp.
Mặt khác, nàng sẽ có lợi ích trong việc theo cha mình.
Cái gì?! Nữ Công tước là con gái của Mortimer!
Đúng vậy.
Lạy Chúa, hắn đã lừa tất cả chúng ta!
Con sâu đã ở trong trái từ ngay từ đầu!
Ngươi có thêm thông tin nào như thế này không? 