Emily?
Vào đi, Louis...
Ôi! Chúa ơi... Louis, cánh tay của ngươi! Chuyện gì đã xảy ra?
Được rồi, giờ thì nàng mới nhận ra?
Ừm ta... Ta đã gặp tai nạn, nhưng đừng lo về nó... Thật sự, ta thà không nói về nó.
Nhưng... ngươi...
Xin nàng...
Sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích.
Thôi được... Ta sẽ không nài nỉ.
Ta thấy ngươi vẫn không tin tưởng ta...
Nói với nàng về người hầu
Nàng không ở một mình sao?
Ta được thừa hưởng một trong những vệ sĩ của Mortimer vì ông ấy lo lắng về sức khỏe của ta.
Nhưng đừng lo, chúng ta có thể nói chuyện. Tất cả những người hầu mặc đồ đen đều câm và điếc.
Không đặt câu hỏi
...
Ta muốn nói với nàng về những gì đã xảy ra...
Ta thà không, Louis.
Những gì đã xảy ra trong quá khứ thì đã qua rồi. Nói về nó sẽ không thay đổi được gì.
Sarah không phải mẹ của ta... Bà ấy đã bắt cóc ta và nói dối ta cả đời...
Chúng ta chỉ là những quân cờ...
Ta... Louis... Về những gì đã xảy ra trên bến tàu, ta thực sự xin lỗi...
Ta hy vọng một ngày nào đó ngươi sẽ có thể tha thứ cho ta...
Những gì thuộc về quá khứ thì đã qua rồi, phải không?
Ta thà không nói về nó nếu ngươi không phiền.
Ngươi muốn nói chuyện với ta?
Phải...
Louis, ngươi phải nói với nàng về các Ác quỷ...
Ta có điều quan trọng muốn nói với nàng...
Về những gì đã xảy ra ở đây...
Ta đang lắng nghe...
Mortimer và Holm...
Họ là Ác quỷ và nàng cũng giống như họ...
Ta biết ngươi đã nói sự thật về Mortimer và Holm...
Ta biết họ là ác quỷ...
Đó không phải tất cả...
Tiếp tục đi...
Ta giống như họ, Emily. Ta cũng là một Ác quỷ.
Ta biết.
Gì cơ?... làm sao nàng biết?
Ngài Gregory đã đến nói chuyện với ta trước đó...
Rất dài.
Ta là cháu gái của ông ấy, Louis.
Ta cũng là con của Mortimer.
Nàng là em gái của ta?
Bất ngờ chưa!
Ừm... cái...Ta... nó... nhưng...
Ta có một người em gái...
Đúng vậy... và ta có một người anh trai.
Ta không ngờ tới điều này...
Vậy điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đã làm...
Louis!
Ta thà chúng ta không bao giờ nhắc đến những gì có thể đã xảy ra giữa chúng ta, làm ơn.
Ta đang cố gắng rất khó để không suy sụp. Chỉ trong vài ngày, cả cuộc đời ta đã sụp đổ và ta muốn cố gắng giữ lại chút phẩm giá.
Tất nhiên...
Emily? Emily, là ta đây.
Vào đi, Louis.
Ta vừa thấy rằng...
Người hầu đó đang làm gì trong phòng nàng?
Một món quà từ Cha.
Nàng đang đùa, phải không?
Không may là không.
Ông ấy lo lắng về sức khỏe của ta.
Ah, điển hình! Tất nhiên ta hiểu đây hoàn toàn không phải là một phản ứng thái quá từ phía ông ấy...
Dù sao, ta đến để xem nàng có khỏe hơn không...
Thật tốt bụng của ngươi, cảm ơn.
Ta sẽ đánh giá cao nếu chúng ta giữ cuộc trò chuyện cuối cùng của mình cho riêng mình, Louis.
Ta không tự hào lắm về trạng thái ta lúc đó.
Đừng lo.
Cảm ơn.
Và ngươi đã nói chuyện được với Mortimer chưa?
Khoan đã, ta thà tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta tránh xa những con mắt tò mò.
Theo ta sang phòng bên cạnh.
Ngươi muốn biết liệu chúng ta có nói chuyện không?
Ừm, hãy nói rằng ông ấy không ở lại lâu nhưng phải, ta chắc chắn có thể nói chúng ta đã nói chuyện.
Các ngươi đã nói về điều gì?
Ngươi có muốn nói về nó không?
Ông ấy thúc giục ta đổi phe và tham gia cùng ông ấy.
Ah... đó không phải điều ta đang mong đợi...
Phải, không thể nói Cha đã cho phép bản thân trở nên đa cảm...
Và ngươi đã trả lời thế nào?
Và ngươi đã trả lời thế nào?
Ta không biết. Khó nói.
Tuy nhiên họ đã biết nhau từ lâu
Nhưng nếu ta nhớ không nhầm, ngươi nói đây không phải lần đầu tiên ngươi được tiếp đãi ở đây.
Các ngươi đã biết nhau trước đó, phải không?
Phải, đúng vậy.
Ông ấy nói với ta rằng ông ấy không biết bản chất chính xác của mối quan hệ của chúng ta cho đến gần đây.
Và nếu điều này sẽ làm ngươi yên tâm, ta thường khá giỏi trong việc đọc người khác và ta có thể biết khi họ đang nói dối...
Với ông ấy, không thể biết điều gì là thật và điều gì không.
Và mọi chuyện diễn ra thế nào?
Và mọi chuyện có ổn không?
Ta đoán các ngươi đã nói về bản thân mình?
Ông ấy đã xác nhận những gì Ngài Gregory nói với ta, rằng ông ấy thực sự là cha ta...
Rằng ông ấy không biết ta là con gái của ông ấy cho đến gần đây...
Đừng nài nỉ
Và nàng thế nào? Nàng chấp nhận nó ổn chứ?
Thành thật mà nói, ta không biết.
Ta cảm thấy như ta đã mất tất cả phương hướng.
Và còn ta thì sao... 