[TÂM LÝ] Holm biết hắn sẽ thua
Ta không còn niềm tin vào Ngài Gregory.
Thật vậy! Và tại sao?
Ta không biết, ông ấy hành động như người đã biết mình thua rồi.
Tất nhiên!
Với đội ngũ của Mortimer, thành thật mà nói ngươi không có chút nghi ngờ nào về chiến thắng của mình sao?
Xin lỗi, không một giây nào.
Giả vờ rằng mọi thứ đã được lên kế hoạch
Không cần xin lỗi, Ngài Mortimer đã lên kế hoạch mọi thứ để khiến ngươi tin vào điều đó.
Ngươi là gì...
Mọi thứ đang diễn ra đúng theo kế hoạch của hắn.
Và Holm đang đối phó với nó thế nào?
Vậy, ta đoán Ngài Gregory đang yên tâm...
Ta... không.
Ồ, và tại sao lại thế?
Ông ấy lo lắng. Ông ấy nghĩ Ngài Mortimer đang lên kế hoạch gì đó.
Tất cả có vẻ quá dễ dàng với ông ấy, phải không?
Phải, nhưng ta chắc rằng sự lo lắng của Ngài Gregory là không có cơ sở.
Hoặc đúng hơn là ông ấy biết mình đã thua rồi.
Nhưng...
Không một lần nào Ngài Mortimer tỏ ra lo lắng nhất chút nào.
Không một lần nào hắn dao động, chưa bao giờ hắn có chút nghi ngờ nào.
Và ngươi có biết lý do của sự tự tin như vậy không?
Không. Ta không cần phải hỏi có nên tham gia cùng Mortimer hay không.
Hắn hành động như một người chiến thắng. Hắn biết hắn sẽ thắng. Trò chơi đã kết thúc.
Và Holm cũng biết điều đó.
Nhưng vậy chúng ta đã sai ở đâu?
Louis! Nói cho ta biết! Chúng ta đã sai ở đâu?
Tất cả họ sẽ bỏ phiếu cho Mortimer, Manuel.
Nhưng... Không! Điều đó không thể!
Ngươi sẽ là người duy nhất giơ tay ủng hộ Ngài Gregory sao?
Ta... Nhưng...
Người mà mọi chuyện xảy đến... người gánh chịu mọi hậu quả.
Không! Ta không thể để mình thua!
VÌ TÂY BAN NHA!
Ngươi đơn độc
Ngươi là người cuối cùng, thưa Ngài Công tước.
Tất cả họ đều đã quay lưng.
Nếu ngươi không theo Mortimer, hắn sẽ không bao giờ để ngươi thoát khỏi điều đó.
Ngay cả khi ngươi bỏ phiếu chống tại hội nghị và ngươi cứu được Ngài Gregory, điều gì sẽ xảy ra với ngươi sau đó?
Ngài Gregory sẽ bảo vệ ta! Như ông ấy vẫn luôn làm!
Không có đồng minh nào sao?
Ông ấy sẽ không còn là người bảo vệ ngươi nữa, ngươi sẽ là người bảo vệ ông ấy.
Ngươi chống lại tất cả các quốc gia châu Âu.
KHÔNG! Ta từ chối đặt đất nước của ta vào nguy hiểm!
Tuy nhiên, đó chính xác là điều ngươi đang làm.
Holm sắp kéo ngươi xuống cùng ông ấy.
Ông ấy giấu nó khá tốt, nhưng đó chính xác là những gì đang xảy ra.
[CHÍNH TRỊ] Holm chẳng quan tâm gì đến Tây Ban Nha
Ngươi thực sự không nên tin Holm!
Nhìn ông ấy xem! Ông ấy đang chơi trên nhiều bàn cờ khác nhau và ngươi rõ ràng không phải ưu tiên của ông ấy.
Thật là lố bịch!
Ông ấy đã liên minh với Anh!
Thôi nào, ngươi không nói rằng Tây Ban Nha nằm trong trái tim của Anh đấy chứ?
Các ngươi không ngừng đánh nhau để giành quyền kiểm soát biển cả!
Thưa ngài de Richet, nếu ta có thể cho ngươi một lời khuyên, hãy để chính trị cho những người làm nó chuyên nghiệp.
Giờ, chúng ta đã xem xét hết tất cả lập luận của ngươi chưa?
KẾT QUẢ TỐT
Ta... Ta không muốn Tây Ban Nha phải trả giá cho một liên minh được lập quá vội vàng!
Không phải vì ta!
Quả thật, có vẻ như mọi thứ đã thay đổi! Cảm ơn ngươi đã cho ta biết, Louis.
Ta có thể gọi ngươi là Louis không?
Tất nhiên ngài có thể, Manuel.
Thực ra, để hoàn toàn thành thật, ta... ta chưa bao giờ thực sự quyết định...
Tự nhiên thôi.
Ta... Phải...
Ngươi... ngươi nghĩ Ngài Mortimer sẽ nói cho ta biết thêm về điều này nếu ta ghé qua gặp ông ấy không?
Có gì bình thường hơn việc muốn được thông tin trước khi đưa ra quyết định.
Phải, ta đã thắng!
Nhìn hắn xem, vặn vẹo trên móc câu để không mất mặt... Ta thích điều này.
Tất nhiên, ông ấy sẽ rất vui.
Hoàn hảo, đã thỏa thuận xong.
Ngươi có thể trông cậy vào ta tại hội nghị, Louis!
Tuyệt vời!
Nếu ngươi không phiền ta sẽ để ngươi lại đây, ta sẽ đi thẳng đến gặp Mortimer để báo tin tốt.
Phải! Phải, làm ơn, cứ làm vậy đi, Louis!
KẾT QUẢ XẤU
Không, thật sự, đó là tất cả những gì ngươi có sao?
Được rồi, hãy tiết kiệm thời gian và dừng trò hề này lại, Louis.
Với tình bạn, ta phải nói, hội nghị này đã cho phép ngươi học hỏi từ những người giỏi nhất...
Nhưng ngươi đang đi quá nhanh, theo ý kiến của ta.
Chết tiệt! Không tốt, ta đã không thuyết phục được hắn...
Ngươi nên cho ta thêm một phút nữa...
Đủ rồi, Louis.
Ta đã kéo dài những khuyến nghị của Ngài Gregory bằng cách cho ngươi vài phút này, đủ rồi.
Ta chúc ngươi may mắn... Ta chúc ngươi buổi tối tốt lành...
Và cầu cho người giỏi nhất thắng!
... Phải, chúng ta sẽ thấy...
Chơi hay lắm, Louis! Với tốc độ này, Louisiana có thể sẽ mãi mãi thuộc về Tây Ban Nha!
Ta đã kéo dài những khuyến nghị của Ngài Gregory bằng cách cho ngươi vài phút này, đủ rồi.
Được rồi, hãy tận dụng cơ hội này để thâm nhập vào Godoy, ta có vài điều muốn nói với ngài von Wöllner!
Xin đợi một lát, thưa Ngài Công tước.
Vâng, thưa ngài?
Có điều gì ngài muốn nói thêm không?
Tập trung...
Ta cần ngươi lắng nghe kỹ những gì ta sắp nói, Godoy.
Ta đang lắng nghe.
Louis, đẩy mạnh vào!
Ta cần ngươi giúp ta một việc nhỏ...
Nó đang có tác dụng, đúng rồi, Louis! Hãy vào trong đầu hắn! 