Phải, ngươi nói đúng...
Không, hoàn toàn không
Không, không. Đó là điều ta được cho biết khi trò chuyện với hắn.
À, vậy thì tốt khi được biết điều đó...
Tất nhiên, ta có quan hệ tốt với Ngài Mortimer nhưng ta không muốn người ta nghĩ rằng ta đang chơi hai mặt.
Ngươi hẳn đã hiểu lầm, chỉ có vậy thôi.
Tất nhiên, có lẽ ngươi nói đúng.
Ngươi không thể lừa ta
Thưa Ngài Công tước, ta chưa bao giờ mơ thấy ngài chơi hai mặt nhưng ta được cho biết rằng ngài và Ngài Mortimer có một vài lợi ích chung.
Nhưng... Ta...
Ta không biết ngươi đang nói về cái quái gì.
Ngài Mortimer và ta có thể đồng ý về một số vấn đề nhưng ta là và sẽ luôn trung thành với Ngài Gregory.
Ngươi thấy đấy, không có lý do gì để nghĩ rằng ta có thể đứng về phía Mortimer.
Ồ! Thật đáng tiếc, hắn định đưa ra một đề nghị với ngài...
Ngươi đang nói về cái gì?
Hãy nói rõ ràng đi, ta không hiểu ngươi.
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Điều này không giống như cách Mortimer thường làm.
Ta sẽ biết hắn có nói dối hay không qua những gì hắn đề nghị!
Đề nghị hắn 50.000 Louis vàng
Vâng, Ngài Mortimer sẵn sàng đề nghị ngài một khoản tiền nhỏ như là bồi thường cho những rủi ro liên quan.
Hắn muốn mua chuộc ta?
Hắn coi ta là hạng người gì?
Chết tiệt, có vẻ đây không phải là cách tiếp cận đúng...
Xin hãy thứ lỗi, ta hẳn đã hiểu lầm.
Ta hy vọng vậy, bởi vì ta không phải là loại người bị cám dỗ bởi bất kỳ số tiền nào, thưa ngài, dù nó hào phóng đến đâu!
Lòng biết ơn của hắn
Vâng, nếu ngài ủng hộ Ngài Mortimer trong dự án của ông ấy, ông ấy sẽ vô cùng biết ơn.
Và chúng ta đều biết điều đó có nghĩa gì khi Ngài Mortimer có thiện cảm đặc biệt với ai đó.
Ta... Thưa Ngài Bonaparte, ta không biết phải nói gì.
Hãy cảm ơn Ngài Mortimer vì đề nghị của ông ấy.
Bonaparte, ngươi làm ta ngạc nhiên. Ta không hiểu ngươi đang đi đến đâu với điều này.
Ngươi biết rất rõ
Thôi nào, thưa Ngài Công tước.
Chúng ta đều biết rất rõ chúng ta đang nói về điều gì.
Ta cảm ơn ngươi vì không lãng phí thời gian của ta.
Ta chưa bao giờ mơ về điều đó, thưa ngài.
Ta có một ý tưởng khá rõ về sự hiện diện của ngươi ở đây nhưng vì lý do nào đó... có điều gì đó dường như không đúng...
Đề xuất liên minh với Pháp
Ngài thấy đấy, Ngài Mortimer đã dự định cho ngài hình thành một liên minh với Pháp trong thời gian rất ngắn và...
Ta sẽ ngăn ngươi ngay tại đây!
Hình thành liên minh với các ngươi? Ngươi nghiêm túc sao?
Nghe này, Bonaparte, với tất cả sự tôn trọng ta không nghĩ ngươi nhận ra những gì ngươi đang nói.
Ta sẽ không bao giờ liên minh với Pháp.
Nói thật, ngay cả khi bằng một phép thuật nào đó ta đổi phe và theo Ngài Mortimer trong sự điên rồ của ông ấy, ta vẫn sẽ không liên minh với Pháp!
Điều đó làm rõ vấn đề, ít nhất là vậy.
Ta... Ta hơi bối rối, nói thật. Và điều này thật không giống ngươi.
Ta tự hỏi liệu... thực sự có phải là ngươi không...
Gì cơ?
Ngươi chỉ đang dò la, bởi vì chính ngươi mới là người đã đổi phe!
Gì? Ngươi đang nói cái quái gì vậy?
Ngươi đang làm việc cho Holm, thừa nhận đi!
Không, ta không có, đừng ngớ ngẩn...
Hắn đã yêu cầu ngươi lộ diện những kẻ phản bội trong đội của hắn, phải không?
Tất nhiên là không...
Thừa nhận đi!
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ta chắc chắn hắn đang nói dối!
Ta không thể hiểu được đó là gì, nhưng có điều gì đó rất không ổn ở đây...
Ta sẽ không rơi vào bẫy!
Không, ta nói với ngươi!
Nào Công tước Manuel, ngươi đã nhầm.
Ta luôn trung thành phục vụ Ngài Mortimer!
Ta không biết có chuyện gì không ổn với ngươi hôm nay, nhưng ngươi đang cư xử rất kỳ lạ...
Đúng vậy, ta thú nhận
Vâng! Ta thú nhận!
Và ta đã phát hiện ra ngươi, Godoy!
Nếu ngươi không thú nhận ngay lập tức, ta sẽ tố cáo ngươi với Ngài Gregory!
Ta đã nghi ngờ điều đó!
Ta đã chắc chắn rằng...
Mmm.. không... khoan đã... ngươi đang nói dối!
Ngươi quả thật là một diễn viên rất tồi...
Nhưng ta không hiểu ngươi đang làm gì...
Pháp đang theo Mortimer, không phải Holm
Nào, Godoy, ngươi đang làm rối mình với tất cả những suy đoán của ngươi!
Người bảo trợ duy nhất thực sự của Pháp là, và luôn luôn là, Ngài Mortimer!
Ta biết... nhưng có điều gì đó không ổn và ta không thể chỉ ra được...
Nhưng hãy giả sử...
Điều đó sai, ta là người giữ lời
Ngươi đang đùa sao?!
Trên danh dự của ta, ta thúc giục ngươi tin rằng ta không phải là loại người chơi hai mặt, thưa ngài!
Được rồi, được rồi!
Không cần phải tỏ ra cao ngạo như vậy!
Nếu ngươi thực sự đang làm việc cho Mortimer, tại sao hắn giao cho ngươi nhiệm vụ thẩm vấn ta như thế này?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Ta không hiểu!
Nếu hắn thực sự, thực sự ở đây thay mặt cho Mortimer, tất cả những gì hắn cần làm là nói với ta mật mã chúng ta đã thống nhất...
Dù chuyện gì xảy ra, nếu hắn không nói "chim ruồi", điều đó có nghĩa là ta đã rơi vào bẫy!...
Mortimer cần biết liệu ông ấy có thể trông cậy vào ngài
Ngài Mortimer tin tưởng ngài, thưa Ngài Công tước.
Nhưng với tất cả những gì đã xảy ra, ta thừa nhận ông ấy cần cảm thấy được ủng hộ.
Và vì ngài là một người có nhiều phẩm chất tốt, theo ý kiến của ông ấy, ông ấy chỉ đơn giản muốn chắc chắn rằng ngài vẫn sẽ ủng hộ ông ấy.
À... giờ ta hiểu rồi.
Ta là cánh tay phải của ông ấy
Ta là cánh tay phải của ông ấy. Ta là người xử lý mọi vấn đề tế nhị.
Ngươi?
Ta đã nghĩ đó sẽ là chàng trai trẻ de Richet, hoặc Tổng thống Washington.
Louis? Ngươi đang đùa sao?
De Richet? Tên gầy gò đó?
Không đời nào! Mortimer không điên, ngươi biết đấy! 