Ồ, ta có thể thấy hắn rất muốn thân thiết với ngươi, nhưng đối với các con gái của hắn, với ta, không một cử chỉ... Không gì cả!
Thậm chí không một lời nói!
Nghe này, chúng ta đang lãng phí thời gian, chúng ta sẽ không bỏ phiếu cho Mortimer, chỉ có vậy thôi!
Hắn ta xảo quyệt. Hắn không có chút đạo đức nào cả, và ta từ chối trao bất kỳ uy tín nào của ta cho hắn.
Kết thúc chủ đề!
Được rồi... điều này sẽ không dễ dàng...
Điều gì có thể khiến nàng thay đổi ý định?
Giả vờ rằng ngươi sẽ rời bỏ nàng nếu nàng không bỏ phiếu cho Mortimer
Ta không biết điều này sẽ dẫn đến đâu, nhưng hãy chơi theo trò chơi nhỏ của nàng...
Nghe này, ngươi cần phải tự kiểm soát bản thân...
Ta từ chối chống lại Phụ thân.
Chúng ta sẽ bỏ phiếu ủng hộ kế hoạch của Mortimer hoặc ta sẽ rời bỏ ngươi.
Ah, Louis, đủ rồi!
Ta sẽ không chấp nhận kiểu cư xử này!
Ngươi tốt hơn hết là nên tự kiểm soát bản thân ngay lập tức!
Bỏ mặc đi, bảo nàng đi xuống địa ngục!
Được rồi, nghe này, đủ rồi, ngươi đang nói những điều vô nghĩa!
Quên đi, ta sẽ tự mình xử lý.
Và nhân tiện, hãy quên rằng ngươi đã từng gặp ta. Ta cũng sẽ làm như vậy.
Xin lỗi, Louis?
Ta không muốn dính líu gì đến ngươi nữa, ta nói có rõ không?
Đủ rồi! Ta đã chán ngấy những cơn giận dỗi của ngươi!
Ngừng cư xử như một đứa trẻ đi!
[THUYẾT PHỤC] Hứa sẽ có con với nàng
Emma, ta thực sự nghĩ rằng nếu chúng ta theo Phụ thân, chúng ta sẽ có thể thực hiện những dự án còn lớn hơn.
Hãy tưởng tượng xem... Ngươi, ta, con cái chúng ta, và Phụ thân, được kết nối bởi một dự án chung.
Ta... Con cái chúng ta?
Phải, con cái chúng ta.
Ngươi không muốn có con sao?
Phải... phải! Tất nhiên ta muốn!...
Thành thật mà nói, ta không biết ngươi đã từng nghĩ đến điều đó...
Chơi lá bài "đoàn tụ gia đình"
Ta biết điều này sẽ không dễ dàng với ngươi, nhưng ước mơ của ta là đưa gia đình chúng ta trở lại bên nhau.
Chơi lá bài con cái
Ta muốn con cái chúng ta được biết ông nội của chúng.
Ngươi có thể hiểu điều đó, phải không?
Thôi đi, đừng cam kết gì cả!
Phải... phải! Tất nhiên ta hiểu!...
Dù điều đó làm ta đau lòng, nhưng ta phải thừa nhận ước mơ của ngươi thật đáng khen ngợi.
Louis, ta thật xúc động. Ta không thực sự nghĩ ngươi tin vào chúng ta...
Thật sự... thật sâu sắc...
Xin lỗi... Ta biết đôi khi ta có vẻ hơi thô lỗ.
Nhưng hãy yên tâm rằng ý định của ta là chân thành.
Louis, thật tuyệt vời... chúng ta sẽ rất hạnh phúc!
Đúng vậy... tiếp tục thôi...
Ta đang dấn thân vào cái gì đây...?
Như một dấu hiệu của sự hòa giải, có lẽ ngươi sẽ bỏ phiếu cho dự án của Phụ thân... tại hội nghị?
Được rồi, Louis. Ông ấy sẽ có phiếu bầu của ta...
Hoàn hảo!
Xin thứ lỗi cho ta, ta có vài việc phải lo liệu. Việc chuẩn bị cho hội nghị thật tốn thời gian và...
Tất nhiên, đi đi, người yêu của ta.
Ta sẽ suy nghĩ về nơi chúng ta nên định cư.
Ta muốn một dinh thự xinh đẹp nơi con cái chúng ta có thể lớn lên trong an toàn hoàn toàn, được bao quanh bởi vẻ đẹp của thiên nhiên...
Tốt lắm, xin cứ làm vậy, thưa phu nhân.
Ta sẽ đi đây...
[LOGIC] Hứa sẽ cưới nàng
Emma, hãy kết hôn với ta!
Ngươi... cái... gì... ngươi vừa nói gì?
Một khi tất cả việc này kết thúc, hãy kết hôn với ta!
Chồng ngươi đã già, đang đứng trước cửa tử! Ta biết đó chỉ là một sự giả tạo.
Một khi ông ta qua đời, hãy kết hôn với ta!
Nhưng... Ta tưởng... ngươi luôn xa cách với ta...
Ta biết, đôi khi ta có thể cáu kỉnh và lạnh lùng, xin hãy tha thứ cho ta.
Phải.
Phải, ngươi đồng ý?
Phải!
Ta muốn kết hôn với ngươi!
Đưa ra đòn kết liễu!
Tuy nhiên, thưa phu nhân... Ta có một yêu cầu.
Nếu ngươi nói đồng ý, ngươi sẽ làm ta trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời.
Cứ nói đi, ngươi có thể hỏi ta, Louis.
Ta muốn tất cả chúng ta được đoàn tụ trong đám cưới của chúng ta.
Kể cả Phụ thân.
Sử dụng sự tống tiền tình cảm
Ta không thể kết hôn mà không có cha chúng ta ở đó.
Ta cầu xin ngươi hãy tha thứ cho tất cả tội lỗi của ông ấy...
Dừng lại, việc này đã đi quá xa!
Louis, đó là...
Thưa phu nhân...
Làm ơn. Hãy cho ông ấy thêm một cơ hội, ta chắc chắn ông ấy sẽ nắm lấy nó!
Ngươi đang đề xuất điều gì?
Ta không biết...
Ví dụ như bỏ phiếu cho dự án của ông ấy tại hội nghị?
Nó sẽ cho thấy ông ấy có thể trông cậy vào ngươi và rằng chúng ta là một gia đình thực sự, đoàn kết!
Louis, ta...
Đó là một yêu cầu lớn...
Ta biết...
Được rồi.
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho dự án của ông ấy?
Phải!
Nếu nó có thể đưa chúng ta lại gần nhau, ta sẽ làm điều đó. Và ông ấy sẽ nắm tay ta bước lên lễ đường.
Cảm ơn ngươi, thưa phu nhân!
Ta sẽ chạy đi nói với Phụ thân.
Ta sẽ gặp lại ngươi sau.
Vâng, hẹn gặp lại, người yêu của ta.
Chết tiệt, giờ ta đã dính vào chuyện gì đây?
[THẨM VẤN] Tìm điểm yếu của nàng
Emma, chuyện gì đã xảy ra với ngươi?
Nói với ta đi...
Ngươi dừng lại ngay! 