Ngài có thể tin tưởng vào Hồng y Piaggi.
À, hoàn hảo.
Ta đã có linh cảm lão Giuseppe sẽ có thể theo ta.
Godoy
Ngài có thể tin tưởng vào lá phiếu của Công tước Manuel.
Giờ ta ấn tượng rồi đấy.
Ta chưa bao giờ nghĩ vị công tước sẽ nhượng bộ.
Ta thấy ngươi hẳn đã rất thuyết phục.
Wollner
Ngài có thể tin tưởng vào ông Wöllner.
Thật sao?
Chà, ta phải thừa nhận ta kinh ngạc trước thành công của ngươi ở đó.
Ta thực sự tin rằng ông ta sẽ không bao giờ phản bội Gregory.
Nữ Công tước Hillsborrow.
Nữ công tước sẽ theo chúng ta.
Nàng sẽ làm thế à? Tuyệt vời.
Tại sao ông ấy không nói với ta rằng nàng là con gái của ông ấy?
Nhưng tại sao ngài không nói với con rằng chúng ta là anh em?
Này Louis, đừng trách ta.
Ta nghĩ, khi ngươi đang trải qua thời kỳ rất khó khăn, ngươi đã có đủ gánh nặng rồi mà không cần phải đối phó với việc có thêm một người chị.
Nếu không thì, ngươi có thể chắc chắn ta đã nói với ngươi sớm hơn.
Không nói gì
Vấn đề là, Emma đã trở nên điên loạn kể từ cái chết của chị gái nàng...
Ta nghĩ... nói ngắn gọn, nàng nghĩ rằng chúng ta sẽ kết hôn và...
Ta sẽ chăm sóc nàng. Đó là hậu quả mà ta nghĩ chỉ là điều có thể dự đoán được. Ta sẽ đến thăm nàng, hãy yên tâm.
Cảm ơn ngài, thưa Cha.
Washington
Tổng thống Washington cuối cùng sẽ đứng về phía ngài.
À! Ta chắc chắn đó chỉ là một sự hiểu lầm.
Rất tốt.
Ta hiểu rồi. Vậy là chúng ta sẽ thua trong cuộc bỏ phiếu...
Thưa Cha, con xin lỗi... Con...
Không, ta đã không nên để ngươi xử lý nó!
Đó là lỗi của ta!
Ta nghĩ ngươi sẽ có thể hoàn thành kỳ công này nhưng rõ ràng ngươi chưa sẵn sàng!
Ta thật là một kẻ ngốc nghếch!
Xin lỗi
Con muốn xin lỗ...
Và, vì Chúa, hãy ngừng xin lỗi!
Ngươi là con trai ta! Ngươi không bao giờ xin lỗi! Thậm chí với ta.
Không nói gì
...
Không sao... hãy quên hội nghị đi!
Giờ, ta phải chuẩn bị cho những gì sắp tới.
Louis, hãy rời đi, nếu ngươi muốn.
Nghe này, Louis, chúc mừng ngươi vì những gì ngươi vừa hoàn thành.
Nó không hoàn hảo nhưng vẫn là một kỳ công.
Nhưng không đủ, với điều kiện là cuộc bỏ phiếu phải được thông qua nhất trí.
Chúng ta sẽ thua...
Đừng lo lắng.
Ta sẽ lo liệu việc đó.
Nếu chỉ là một lá phiếu, ta có thể lo liệu được, ngay cả khi Gregory đang làm mọi thứ có thể để làm ta phân tâm.
Ngài sẽ lo liệu việc đó?
Vâng, chúng ta sẽ không thua chỉ vì một lá phiếu.
Ta không thể thuyết phục hơn chính bản thân ta. Ngươi đã làm phần khó nhất, ta sẽ tiếp quản bây giờ, đừng lo lắng.
Tập hợp mọi người vào phòng hội nghị.
Vâng, thưa ngài.
Gặp ta ở đó, và hãy kết thúc nó.
Vậy, hãy đi và hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, rồi quay lại gặp ta sau khi ngươi đã hoàn thành, Louis.
Thưa Đức Hồng y, ngài có dành chút thời gian được không?
Ta thực sự không nên, Louis... Như ngươi có thể tưởng tượng.
Hãy yên tâm, con đến chỉ như một người bạn.
Được rồi, Louis, nhưng hãy nhanh lên.
Cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng y.
Dù con nhìn nhận thế nào, giữa tình cảm của con dành cho ngài và hội nghị...
Con không thể giấu sự thất vọng của mình khi ngài đổi phe, Louis.
Với tất cả sự tôn trọng dành cho Ngài Mortimer, làm sao ngài có thể theo ông ấy như thế này?
Ta hiểu sự thất vọng của ngài, thưa Đức Hồng y, nhưng ta có lý do chính đáng.
À! Chuyện này không liên quan gì đến nó nhưng...
Ngươi... Ngươi đã không đến gặp ta trong phòng ta vài giờ trước, phải không?
Hmm... ông ấy có nhớ gì không?
Ừm... Ồ, không. Không, con xin lỗi.
Ngài hẳn đã nhầm lẫn, con đã nói chuyện với Ngài Mortimer trong phòng làm việc của ông ấy.
Ta... Ta hẳn đã mơ thấy rồi...
Nó có vẻ rất thật.
Đừng trách bản thân, thưa Đức Hồng y, tất cả chúng ta đều kiệt sức, con có thể đảm bảo với ngài về điều đó.
Ngài thật tốt bụng, Louis.
Ta không biết có chuyện gì xảy ra với ta gần đây, nhưng ta cảm thấy khá yếu đuối.
Người đàn ông tội nghiệp dường như rất sợ hãi. Sẽ là một ý hay nếu con trấn an ông ấy một chút, trước khi cố gắng khiến ông ấy đổi phe.
Ngài muốn gì từ con chính xác là gì?
(ĐỌC TÂM TRÍ) Đọc tâm trí của Piaggi
Nó thật sự rất thật...
Ta... Ta không hiểu điều đó.
Ôi Chúa ơi, Ngài sẽ thử thách con lần nữa sao?
Chúa ở cùng ngài
Thưa Đức Hồng y, đừng lo lắng về những vấn đề nhỏ như vậy.
Chúa thấy ngài và biết giá trị của các tôi tớ của Ngài.
Cảm ơn con trai ta.
Ngài đã làm việc cả đời để truyền bá lời Chúa.
Đừng lo lắng, thưa Đức Hồng y.
Con chắc chắn ngài sẽ tìm thấy câu trả lời cho những giấc mơ của mình. Chúa đang ở cùng ngài và Ngài sẽ cho ngài biết những gì ngài cần biết.
Con nói đúng, Louis.
Cảm ơn con vì những lời tử tế.
Ông ấy nhớ chính xác điều gì?
Nếu ngài không phiền khi con hỏi... Ngài đã mơ thấy gì, thưa Đức Hồng y?
Nó khá khó hiểu, Louis.
Ngươi đã ở đây... cũng như ông Wöllner...
Nhưng không... nó... nó không thể!
Có chuyện gì vậy?
Không, không, không có gì! 