Còn ngươi thì sao? Ngươi nghĩ gì về hắn?
Thành thật mà nói, ta không còn biết nên tin ai nữa.
Người duy nhất ta thực sự tin tưởng là ngươi.
Vì vậy lần này ta sẽ đi theo ngươi.
Hoàn hảo.
Hãy tiếp tục giả vờ, chúng ta sẽ theo hắn trong kế hoạch của hắn, và rồi, khi thời điểm đến, chúng ta sẽ lật bài ngửa.
Hắn thậm chí sẽ không thấy nó đến!
Vậy ta có thể trông cậy vào ngươi trong cuộc bỏ phiếu tại hội nghị chứ?
Ngươi có thể.
Ta sẽ ủng hộ kế hoạch của Mortimer.
Hoàn hảo.
Dù sao thì, ta sẽ không giữ ngươi lâu hơn nữa.
Hẹn gặp lại sau trong cuộc bỏ phiếu.
Vâng, hẹn gặp lại sau.
Emma?
Mời vào, Louis...
Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Với hội nghị sắp diễn ra, ta... ta đã nghĩ rằng...
Ngươi hoàn toàn đúng!
Ta muốn đợi một chút trước khi nói chuyện với ngươi, nhưng vì ngươi đã ở đây...
Ta đã suy nghĩ về những gì chúng ta sẽ làm khi trở về.
Làm thế nào để sắp xếp ngôi nhà, chuẩn bị phòng cho các con... Phải, ta muốn có ba đứa và đứa đầu tiên sẽ là con trai.
Chúng ta sẽ đặt tên nó là Louis, giống như cha nó.
Ôi trời, mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn...
Nàng đang chìm sâu hơn vào sự điên loạn.
Ta phải giúp nàng!
Đúng vậy, ta không thể để nàng như thế này...
Chưa kể việc để nàng bị thao túng vì cái hội nghị đáng nguyền rủa này.
Mortimer phải giúp nàng!
Xin thứ lỗi cho ta, thưa phu nhân.
Ta vừa nhớ ra ta có việc phải làm...
Hãy quay lại nhanh nhé, người yêu của ta.
Ta... ta sẽ gặp lại nàng sau, thưa phu nhân.
Ta phải cảnh báo Mortimer rằng nàng không thể tiếp tục như thế này. Ta chắc rằng hắn có thể giúp nàng.
Thật đáng đời! Nàng nhận được những gì nàng đáng phải nhận!
Điều này gần như sẽ đáng buồn nếu nàng không hoàn toàn đáng bị như vậy!
Nàng muốn chơi và nàng đã thua! Ta sẽ không cứu nàng!
Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ có thời gian để nói về điều đó sau.
Về phần hội nghị, vì chúng ta sẽ bỏ phiếu chống lại kế hoạch của Mortimer, ta nghĩ ngươi nên cảnh báo Sir Gregory.
Không, khoan đã...
Ta chắc rằng hắn sẽ dành cho ngươi một vị trí đặc biệt bên cạnh hắn.
Không, ngươi không hiểu...
Ý ngươi là gì?
Ta định bỏ phiếu cho Mortimer
Ta đến gặp ngươi vì ta muốn cho ngươi biết rằng ta sẽ bỏ phiếu ủng hộ kế hoạch của Mortimer.
Xin thứ lỗi?
Và ta muốn biết liệu ngươi có sẵn lòng đi theo ta không...
Với Mortimer?
Ngươi không thể nghiêm túc được, Louis!
Ta sẽ không bao giờ theo hắn! Ta có cần phải nhắc ngươi rằng hắn đã bỏ rơi ta khi mẹ ngươi cố giết ta không!
Thuyết phục nàng bỏ phiếu cho Mortimer
Emma, ta nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta đứng về phía Phụ thân.
Ta chắc rằng hắn sẽ rất biết ơn chúng ta.
Chỉ khi ta chết!
Ta sẽ không bao giờ đứng về phía hắn! Hắn có thể là người sinh ra ta, nhưng ta từ chối theo hắn!
Nàng có gì chống lại Mortimer?
Emma, ta thừa nhận hắn không hoàn hảo, nhưng chính xác thì vấn đề của ngươi với Phụ thân là gì?
Vấn đề của ta?!
Hắn chưa bao giờ quan tâm đến chúng ta! Hãy mở mắt ra đi!
Nhìn sự xa hoa xung quanh ngươi xem! Ngươi không nghĩ cuộc sống của chúng ta đã có thể tốt hơn nếu hắn dành cho chúng ta dù chỉ một giây quan tâm sao?
Emily và ta lớn lên trên đường phố!
Phải, chúng ta đã thoát khỏi đó, nhưng chúng ta chỉ có thể cảm ơn chính bản thân mình!
Trại mồ côi Bloomsbury dành cho các bé gái!
Chúng ta bị phạt thường xuyên đến nỗi chúng ta sợ phải sai một bước... đó là địa ngục! Địa ngục, Louis!
Rồi sau đó là những trò lừa đảo nhỏ và mánh khóe để trả tiền cho một căn phòng tồi tàn nơi chúng ta phải dành nửa đêm để đuổi chuột!
Phải mất mười năm dài chúng ta mới có thể bước chân vào giới thượng lưu, mười năm để được nữ hoàng chú ý.
Và không một lần nào hắn chìa tay ra giúp đỡ chúng ta!
Và tệ hơn nữa, khi ta cuối cùng đồng ý đặt chân lên hòn đảo của hắn và Sarah bỏ mặc ta chết, hắn đã làm gì?
Có lẽ hắn không biết...
Không gì cả! Hắn đã không làm gì cả!
Nếu Gregory không chăm sóc cho ta, ta đã chết ngay đêm đó!
Ồ, ta có thể thấy hắn rất muốn thân thiết với ngươi, nhưng đối với các con gái của hắn, với ta, không một cử chỉ... Không gì cả!
Thậm chí không một lời nói!
Nghe này, chúng ta đang lãng phí thời gian, chúng ta sẽ không bỏ phiếu cho Mortimer, chỉ có vậy thôi!
Hắn ta xảo quyệt. Hắn không có chút đạo đức nào cả, và ta từ chối trao bất kỳ uy tín nào của ta cho hắn.
Kết thúc chủ đề!
Được rồi... điều này sẽ không dễ dàng...
Điều gì có thể khiến nàng thay đổi ý định?
Giả vờ rằng ngươi sẽ rời bỏ nàng nếu nàng không bỏ phiếu cho Mortimer
Ta không biết điều này sẽ dẫn đến đâu, nhưng hãy chơi theo trò chơi nhỏ của nàng...
Nghe này, ngươi cần phải tự kiểm soát bản thân...
Ta từ chối chống lại Phụ thân.
Chúng ta sẽ bỏ phiếu ủng hộ kế hoạch của Mortimer hoặc ta sẽ rời bỏ ngươi.
Không, Louis, đủ rồi!
Ta sẽ không chấp nhận kiểu cư xử này!
Ngươi tốt hơn hết là nên tự kiểm soát bản thân ngay lập tức!
Bỏ mặc đi, bảo nàng đi xuống địa ngục!
Được rồi, nghe này, đủ rồi, ngươi đang nói những điều vô nghĩa!
Quên đi, ta sẽ tự mình xử lý.
Và nhân tiện, hãy quên rằng ngươi đã từng gặp ta. Và ta cũng sẽ làm như vậy.
Xin lỗi, Louis?
Ta không muốn dính líu gì đến ngươi nữa, ta nói có rõ không?
Dừng lại! Ta đã chán ngấy những cơn giận dỗi của ngươi!
Ngừng cư xử như một đứa trẻ đi!
Hứa sẽ có con với nàng
Emma, ta thực sự nghĩ rằng nếu chúng ta theo Phụ thân, chúng ta sẽ có thể thực hiện những dự án còn lớn hơn.
Hãy tưởng tượng xem... Ngươi, ta, con cái chúng ta, và Phụ thân, được kết nối bởi một mục tiêu chung.
Ta... Con cái chúng ta?
Phải, con cái chúng ta.
Ngươi không muốn có con sao? 