Ngươi đang nói gì vậy, Louis! Ta không hiểu ý ngươi!
Ngươi không thực sự đang ám chỉ rằng...
Ồ ta không cần phải ám chỉ điều gì cả.
Tình hình dường như rõ ràng hơn từng phút...
Louis, không phải như ngươi nghĩ đâu!
Ta nợ William tất cả! Chính nhờ hắn mà ta được thụ phong thánh chức!
Mặt nạ đã rơi xuống rồi, thưa Đức Hồng y...
Ta van xin ngươi, hãy cố hiểu cho!
Ta nợ hắn một ân huệ!
Tất nhiên là vậy rồi...
Louis, ta không có lựa chọn nào khác!
Ngươi không thể nói không với Mortimer! Ngươi biết rõ điều này mà!
Nếu ngươi phớt lờ hắn, sớm muộn gì ngươi cũng phải trả giá!
Ta hiểu rồi.
Hắn chỉ cần yêu cầu và ngươi đầu hàng.
Ta van xin ngươi! Đừng nói gì với Ngài Gregory nếu không ta sẽ tiêu đời!
Nhân danh mẹ ngươi, ta van xin ngươi hãy giữ kín điều này!
Hứa sẽ không nói gì
Được rồi.
Ta hứa ta sẽ không nói gì cả.
Ôi cảm ơn ngươi, Louis!
Ta biết ta có thể tin tưởng ngươi!
Sarah hẳn sẽ tự hào về ngươi...
Đừng đi quá xa, thưa Đức Hồng y.
Vâng, tất nhiên.
Được rồi, ta sẽ đi đây.
Ta có việc phải làm.
Hẹn gặp lại sau...
Không hứa gì cả
Thưa Đức Hồng y, ngài chỉ có thể tự trách mình về tình huống ngài đang gặp phải.
Đừng trông cậy vào ta để thoát khỏi nó.
Ta không hứa hẹn gì ở đây cả.
Nhưng... Ta...
Cái gì...
Tạm biệt, thưa Đức Hồng y.
Hẹn gặp ngài tại hội nghị.
Hứa với hắn rằng ngươi sẽ nói chuyện với Holm về việc này
Ta sẽ hứa với ngài một điều, thưa Đức Hồng y!
Ôi, cảm ơn ngươi, Louis...
Ta hứa rằng không có gì và không ai có thể ngăn cản ta tiết lộ mọi kẻ phản bội cho Holm!
Cái gì... nhưng... không!
Louis... Ta...
Hẹn gặp tại hội nghị!
Tạm biệt!
Và nếu Holm đã bị lừa thì sao?
Ngươi không nghĩ Ngài Gregory có thể đã bị lừa vào phút cuối, phải không?
Ngài Gregory?!
Chắc chắn là không!
Ngươi không biết rõ ông ấy nếu ngươi nghĩ ông ấy sẽ không nhận ra sự phản bội sắp đến.
Ta có thể đảm bảo với ngươi, không có gì phải lo lắng đâu, bạn ta ạ.
Được rồi, có lẽ ngươi nói đúng...
Đừng lo, chúng ta sẽ thắng cuộc bỏ phiếu, ngươi sẽ thấy!
Còn điều gì khác ngươi muốn nói với ta không?
Không, thế là đủ rồi.
Ta sẽ đi đây.
Hẹn gặp lại sau, con trai ta.
Ngươi đã biết Mortimer từ lâu rồi, phải không?
Ta... Ta chỉ tự hỏi, chính xác là ngươi đã biết Ngài Mortimer bao lâu rồi?
Ồ!
Ngươi đang ám chỉ gì vậy, Louis? Ngươi đang mất trí hay sao?!
Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi...
Ta từ chối chơi trò chơi này! Và ta yêu cầu ngươi ngừng đưa ra những giả định không phù hợp như vậy!
Ta có thể đã biết Ngài Mortimer từ rất lâu, nhưng chúng ta chưa bao giờ trộn lẫn lợi ích kinh doanh với tình cảm cá nhân.
Được rồi, không cần phải bực tức, thưa Đức Hồng y.
Đó chỉ là một câu hỏi thôi...
À, câu hỏi của ngươi là sai!
Đã hiểu.
Về điều đó, nếu ngài không phiền ta sẽ đi đây, thưa Đức Hồng y.
Tuyệt! Xin mời!
Thưa Đức Hồng y?
Ồ, Louis... Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Không quá lo lắng về hội nghị chứ?
Ngay cả khi ta thêm phản ứng của Ngài Mortimer vào phương trình, ta phải thừa nhận ta không biết làm sao chúng ta có thể thua.
Chỉ cần một trong chúng ta bỏ phiếu chống lại dự án của hắn và ý tưởng sẽ bị loại bỏ dứt khoát.
Biết Mortimer, ta sẽ không ngạc nhiên nếu hắn vẫn còn vài mánh khóe trong tay áo.
Ngươi đang nghĩ về điều gì?
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Lạy Chúa, ta đã bị kết tội!
Hắn biết!
Hắn biết ta sẽ bỏ phiếu cho Mortimer.. nhưng làm sao?
Tên vô lại! Hắn là kẻ phản bội!!
[THAO TÚNG] Ngươi có thể phản bội Holm, chẳng hạn.
À, có lẽ hắn đã thành công trong việc thúc đẩy một số người ủng hộ của Ngài Gregory bỏ phiếu cho dự án của hắn, chẳng hạn?
Ta... Không, ngươi không thể nghiêm túc được.
Ngươi... ngươi có biết ai có khả năng làm điều đó không, Louis?
Có, ta quả thực biết một người.
Ai vậy?
Tên lừa đảo hai mặt! Vậy ra ngươi là kẻ nội gián!
Ngươi có thực sự muốn ta nói cho ngươi biết không, thưa Đức Hồng y?
Ý ngươi là gì? Ta không chắc là ta hiểu.
Hãy thú nhận đi!
Ta nghĩ ngươi biết rõ hơn ai hết ai sẽ có khả năng giả vờ đứng về phía Ngài Gregory trong khi bí mật lên kế hoạch công khai phản bội ông ấy.
Thật sự đấy, Louis! Ta không hiểu ý ngươi!
Ngươi không thực sự đang ám chỉ rằng...
Ồ ta không cần phải ám chỉ điều gì cả.
Ngược lại, tình hình dường như rõ ràng hơn từng phút...
Louis, không phải như ngươi nghĩ đâu!
Ta nợ William tất cả! Chính nhờ hắn mà ta được thụ phong thánh chức!
Mặt nạ đã rơi xuống rồi, thưa Đức Hồng y...
Ta van xin ngươi, hãy cố hiểu cho! 