Phải... phải! Tất nhiên ta muốn!...
Thành thật mà nói, ta không biết ngươi đã từng nghĩ đến điều đó...
Chơi lá bài "đoàn tụ gia đình"
Ta biết điều này sẽ không dễ dàng với ngươi, nhưng ước mơ của ta là đưa gia đình chúng ta trở lại bên nhau.
Chơi lá bài con cái
Ta muốn con cái chúng ta được biết ông nội của chúng.
Ngươi có thể hiểu điều đó, phải không?
Thôi đi, đừng cam kết gì cả!
Phải... phải! Tất nhiên ta hiểu!...
Dù điều đó làm ta đau lòng, nhưng ta phải thừa nhận ước mơ của ngươi thật đáng khen ngợi.
Louis, ta thật xúc động. Ta không thực sự nghĩ ngươi tin vào chúng ta...
Thật sự... thật sâu sắc...
Xin lỗi... Ta biết đôi khi ta có vẻ hơi thô lỗ.
Nhưng hãy yên tâm rằng ý định của ta là chân thành.
Louis, thật tuyệt vời... chúng ta sẽ rất hạnh phúc!
Ta đang dấn thân vào cái gì đây...?
Như một dấu hiệu của sự hòa giải, có lẽ ngươi sẽ bỏ phiếu cho dự án của Phụ thân... tại hội nghị?
Được rồi, Louis. Ông ấy sẽ có phiếu bầu của ta...
Hoàn hảo!
Xin thứ lỗi cho ta, ta có vài việc phải lo liệu. Việc chuẩn bị cho hội nghị thật tốn thời gian và...
Tất nhiên, đi đi, người yêu của ta.
Ta sẽ suy nghĩ về nơi chúng ta nên định cư.
Ta muốn một dinh thự xinh đẹp nơi con cái chúng ta có thể lớn lên trong an toàn hoàn toàn, được bao quanh bởi vẻ đẹp của thiên nhiên...
Tốt lắm, xin cứ làm vậy, thưa phu nhân.
Ta sẽ đi đây...
Hứa sẽ cưới nàng
Emma, hãy kết hôn với ta!
Ngươi... cái... gì... ngươi vừa nói gì?
Một khi tất cả việc này kết thúc, hãy kết hôn với ta!
Chồng ngươi đã già, và ông ta đang đứng trước cửa tử! Ta biết đó chỉ là một sự giả tạo.
Một khi ông ta qua đời, hãy kết hôn với ta!
Nhưng... Ta tưởng... ngươi luôn xa cách với ta...
Ta biết, đôi khi ta có thể cáu kỉnh và lạnh lùng, nhưng xin hãy tha thứ cho ta.
Phải.
Phải, ngươi đồng ý?
Phải!
Ta muốn kết hôn với ngươi!
Đưa ra đòn kết liễu!
Tuy nhiên, thưa phu nhân... Ta có một yêu cầu.
Nếu ngươi nói đồng ý, ngươi sẽ làm ta trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời.
Cứ nói đi, ngươi có thể hỏi ta, Louis.
Ta muốn tất cả chúng ta được đoàn tụ trong đám cưới của chúng ta.
Kể cả Phụ thân.
Sử dụng sự tống tiền tình cảm
Ta không thể kết hôn mà không có cha chúng ta ở đó.
Ta cầu xin ngươi hãy tha thứ cho tất cả tội lỗi của ông ấy...
Dừng lại, việc này đã đi quá xa!
Louis, đó là...
Thưa phu nhân... Emma...
Làm ơn. Hãy cho ông ấy thêm một cơ hội, ta chắc chắn ông ấy sẽ nắm lấy nó!
Ngươi đang đề xuất điều gì?
Ta không biết...
Ví dụ như bỏ phiếu cho dự án của ông ấy tại hội nghị?
Nó sẽ cho thấy ông ấy có thể trông cậy vào ngươi và rằng tất cả chúng ta là một gia đình thực sự, đoàn kết!
Louis, ta...
Đó là một yêu cầu lớn...
Ta biết...
Được rồi.
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho dự án của ông ấy?
Phải!
Nếu nó có thể đưa chúng ta lại gần nhau, ta sẽ làm điều đó. Và ông ấy sẽ nắm tay ta bước lên lễ đường.
Cảm ơn ngươi, thưa phu nhân!
Ta sẽ chạy đi nói với Phụ thân.
Ta sẽ gặp lại ngươi sau.
Vâng, hẹn gặp lại, người yêu của ta.
Chết tiệt, giờ ta đã dính vào chuyện gì đây?
Tìm điểm yếu của nàng
Emma, chuyện gì đã xảy ra với ngươi?
Nói với ta đi...
Ngươi dừng lại ngay!
Ta sẽ không để ngươi thẩm vấn ta như thế này!
Đảm bảo với nàng rằng Mortimer sẽ ban cho nàng một dinh thự
Thưa phu nhân, hãy nghĩ về những gì chúng ta có thể đạt được bằng cách theo Phụ thân!
Ngươi dừng lại ngay!
Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với ngươi nhưng ngươi cần phải tự kiểm soát bản thân ngay bây giờ!
Giờ hãy để ta yên. Ngươi đã làm ta đau đầu và ta muốn được ở một mình.
Được rồi, cứ bỏ đi, không còn hy vọng gì với nàng nữa...
Đừng mất bình tĩnh, Louis. Hãy để những gì xảy ra trên bến tàu lại phía sau và đừng để bản thân bị cơn giận chi phối!
Tập trung vào hội nghị... Ngươi ở đây chỉ vì hội nghị!
Nào, tiếp tục đi!...
Thưa Nữ Công tước?
Vào đi, Louis. Ngươi đến đúng lúc đấy, bạn thân mến của ta.
Ta đang định đến gặp ngươi.
Ta có đang mơ không hay nàng đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...
Thưa phu nhân, ta ở đây vì hội nghị. Nhưng ta muốn nói rõ rằng ta không quên những gì đã xảy ra trên bến tàu.
Vì vậy ta muốn đi thẳng vào vấn đề mà không lãng phí một giây.
Louis, ta đã hy vọng...
Sai rồi!
Ta chỉ ở đây vì ta không được cho lựa chọn.
Ta muốn biết ngươi sẽ bỏ phiếu theo hướng nào.
Tất nhiên là ta sẽ bỏ phiếu chống lại dự án của Mortimer.
Chết tiệt...
Không!
Ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ!
Xin thứ lỗi?
Phải, ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ và ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao!
Điều gì có thể khiến nàng thay đổi ý định?
Đe dọa nàng
Ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ, nếu không một khi trở lại lục địa, ta sẽ giao ngươi cho chính quyền vì tội giết mẹ ta!
Ngươi không có lựa chọn nào khác, thưa phu nhân, ngươi sẽ làm những gì ta nói! 