Piaggi.
Chính ngươi đã giết hắn...
Nhưng... Ta...
Ta đã không nói gì cả.
Nhưng ta biết đó là ngươi.
Vậy, hẹn gặp lại sau tại hội nghị, và đừng làm thêm bất kỳ sai lầm ngu ngốc nào nữa.
Hãy chắc chắn ngươi bỏ phiếu chống lại Mortimer.
Đó vốn là ý định của ta, có hay không có những lời đe dọa vô dụng của ngươi.
Họ sẽ tống tiền ngươi
Ta được cho biết rằng họ sẽ tống tiền ngươi để thay đổi ý định và rằng...
Ha ha ha! Ngươi làm ta buồn cười, de Richet...
Họ cứ thử đi, họ sẽ được chào đón!
Vậy ngươi nghĩ rằng không có cách nào họ có thể tống tiền ngươi sao?
Được rồi, lúc đầu điều này thật buồn cười, giờ nó trở nên lố bịch, Louis.
Cứ để họ thử đi!
Nào, đừng lãng phí thời gian của ta nữa, ta có việc phải làm.
Ta có tin quan trọng muốn nói với ngươi.
Và trên hết, hãy cố giữ bình tĩnh.
Ta muốn ngươi biết sự thật vì ta thấy ngươi ở đây giữa chúng ta trong sự mù mờ hoàn toàn và điều đó thực sự làm ta buồn.
Ngươi đang nói cái quái gì vậy, lạy Chúa?
À, Louis, đừng bắt đầu la hét!
Được rồi, Emily.
Được rồi, Emma.
Ta xin lỗi, ta đã mất bình tĩnh.
Ngươi muốn nói với ta về điều gì?
À, thế mới phải chứ.
Ừm...
Điều ta muốn nói với ngươi...
Vâng?
Là ngươi có thể...
Ta có thể gì?
Rằng ngươi đã nhầm khi ngươi coi ta là Emily.
Cái gì... Ngươi...
Ta là Emma, Louis.
Và đó chưa phải là tất cả.
Ta cũng là con gái của Mortimer.
Chúng ta là anh em, Louis.
Cái gì, khoan đã... Nhưng... Ta...
Ồ! Và, ta là một Daemon.
Đấy, giờ ngươi đã biết tất cả.
Ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Ta không muốn có bất kỳ lời nói dối nào giữa chúng ta.
Ngươi cảm thấy thế nào?
Hãy kiểm soát bản thân, Louis. Giữ bình tĩnh!
Hãy tập trung, Louis!
Đừng để lộ bất cứ điều gì!
TẬP-TRUNG!
Được rồi...
Được rồi? Ngươi ổn với điều đó chứ?
Tất nhiên...
Ồ, ta lo ngươi sẽ hiểu sai...
Khôôông! Không, tất nhiên là không...
Tốt, ta mừng quá.
Ngươi hiểu đấy, nếu chúng ta muốn tiến về phía trước cùng nhau, chúng ta phải có thể tin tưởng lẫn nhau.
Tiến về phía trước?
Tất nhiên...
Vâng, một khi chúng ta ở bên nhau.
Ta đã suy nghĩ về điều đó, ngươi biết đấy. Một khi chúng ta trở về, chúng ta sẽ không phải đợi lâu trước khi người chồng đáng thương của ta qua đời...
Rồi chúng ta sẽ có thể kết hôn.
Xin lỗi, kết hôn ư?...
Ôi, Louis, ta chẳng nghĩ gì khác!
Em gái ta sẽ không bao giờ làm ngươi hạnh phúc được, ngươi biết mà!
Ngươi sẽ thấy, ta sẽ lo liệu mọi thứ và chúng ta sẽ hạnh phúc, tình yêu của ta.
Vâng, đ... dĩ nhiên rồi.
Nhưng nói ta nghe, trước tất cả những điều đó, ta... ta chỉ tự hỏi... Còn về hội nghị thì sao?
Đừng lo, ta đã sắp xếp mọi thứ.
Chúng ta sẽ theo Cha.
Ông ấy đã đến nói chuyện với ta và thuyết phục ta tham gia cùng ông ấy!
Chẳng phải tuyệt vời sao? Tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau, như một gia đình hạnh phúc!
Được rồi...
Được rồi, điều này... điều này hoàn toàn vượt quá sức ta...
Ta thấy rằng ngươi đã nghĩ đến mọi thứ.
Vậy, ta sẽ đi báo tin không vui cho Ngài Gregory...
Ý kiến tuyệt vời, người yêu của ta!
Đó là điều đúng đắn nên làm!
Hẹn gặp lại sau.
Người phụ nữ tội nghiệp đó thực sự đã vỡ vụn bên trong...
Ta có thể không yêu nàng, nhưng ta không muốn điều đó xảy ra với bất kỳ ai.
ĐỒ KHỐN KIẾP!!
Ngươi bệnh hoạn!!!
Ngươi... Ngươi là... một kẻ điên! Ngươi đã giết chính em gái mình!!
Ngươi đã giết mẹ ta!!
Ngươi đáng phải lên giá treo cổ!
Đủ rồi!!
Ta sẽ không chịu đựng thêm một lời nào nữa!
CÚT ĐI!
Nếu ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi thoát khỏi kiểu cư xử này, thì ngươi không biết ta rồi!
Ngươi tốt hơn hết là nên lấy lại bình tĩnh nếu ngươi muốn ta tha thứ cho ngươi!
Vậy, chúng ta đồng ý chứ?
Đồng ý.
Giờ hãy trở về vị trí của chúng ta.
Ngươi nói đúng.
Hmm... họ đang nói về cái gì vậy?
Vậy, chúng ta đồng ý chứ?
Đồng ý.
Giờ hãy trở về vị trí của chúng ta.
Ngươi nói đúng.
Hmm... họ đang nói về cái gì vậy?
Louis, cho ta xin một chút thời gian.
Vâng, thưa ngài.
Ta có thể giúp gì cho ngài? 