Ta không hề có ý ép buộc ngươi điều gì cả.
Ngươi đang quá kích động đấy. Hãy bình tĩnh lại kẻo ngươi sẽ ngã bệnh mất.
Ngươi thật sự nên nghỉ ngơi đi.
Ta xin lỗi, xin hãy thứ lỗi cho ta.
Đúng vậy, ta... ta đoán là ta hơi... à, căng thẳng.
Sau những gì chúng ta đã trải qua, ta có thể hiểu được.
Đây, uống cái này đi, nó sẽ giúp ngươi thấy khá hơn.
À... được rồi. Ngươi vẫn không tin tưởng ta, phải không?
Ngươi nghĩ ta đang thẩm vấn ngươi sao?
Được rồi, nếu vậy thì chúng ta nên dừng lại ngay tại đây.
Sau tất cả những gì chúng ta đã cùng trải qua, ta vẫn thấy ngươi không tin tưởng ta.
Điều này cũng chẳng có gì mới... ngươi đã không muốn nói cho ta biết về mối quan hệ giữa Sarah và em gái ta, khi ngươi tìm thấy những bức thư của họ trong căn phòng trên tháp.
Xin hãy để ta một mình, ta muốn được ở một mình.
Thôi nào, đừng nghĩ như vậy...
Ta yêu cầu ngươi rời đi!
Khoan đã, ngươi...
RA NGOÀI!
Chết tiệt, ta thậm chí còn chưa có cơ hội nói chuyện với nàng về hội nghị...
Còn ngươi thì sao? Ngươi nghĩ gì về hắn?
Thành thật mà nói, ta không còn biết nên tin ai nữa.
Người duy nhất ta thực sự tin tưởng là ngươi.
Vì vậy lần này ta sẽ đi theo ngươi.
Hoàn hảo.
Hãy tiếp tục giả vờ, chúng ta sẽ theo hắn trong kế hoạch của hắn, và rồi, khi thời điểm đến, chúng ta sẽ lật bài ngửa.
Hắn thậm chí sẽ không thấy nó đến!
Vậy ta có thể trông cậy vào ngươi trong cuộc bỏ phiếu tại hội nghị chứ?
Ngươi có thể.
Ta sẽ ủng hộ kế hoạch của Mortimer.
Hoàn hảo.
Dù sao thì, ta sẽ không giữ ngươi lâu hơn nữa.
Hẹn gặp lại sau trong cuộc bỏ phiếu.
Vâng, hẹn gặp lại sau.
Ngươi muốn biết liệu chúng ta có nói chuyện không?
À, ta chỉ có thể nói là hắn không ở lại lâu nhưng đúng, chắc chắn là chúng ta đã nói chuyện.
Các ngươi đã nói về điều gì?
Ngươi... ngươi có muốn nói về nó không?
Hắn thúc giục ta đổi phe và gia nhập với hắn.
Ừm... đó không phải điều ta đã mong đợi...
Phải, không thể nói Phụ thân đã để bản thân trở nên đa cảm...
Đó là điều ít nhất ngươi có thể nói...
Và ngươi đã trả lời thế nào?
Rằng ta cần suy nghĩ về điều đó.
[PSYCHO] Và mọi chuyện diễn ra thế nào?
Và mọi việc có suôn sẻ không?
Ta đoán các ngươi đã nói về bản thân mình?
Hắn đã xác nhận điều mà Sir Gregory đã nói với ta, rằng hắn thực sự là cha ta...
Rằng hắn không biết ta là con gái của hắn cho đến một thời gian ngắn trước đây...
Tuy nhiên họ đã biết nhau từ lâu
Nhưng nếu ta nhớ không nhầm, ngươi đã nói đây không phải lần đầu tiên ngươi được tiếp đãi ở đây.
Các ngươi đã biết nhau từ trước, phải không?
Vâng, đúng vậy.
Hắn nói với ta rằng hắn không biết chính xác bản chất mối quan hệ của chúng ta cho đến một thời gian ngắn trước đây.
Và nếu điều này có thể làm ngươi yên tâm, ta thường khá giỏi trong việc đọc vị con người và ta có thể biết khi nào họ đang nói dối...
Với hắn, thật không thể biết điều gì là thật và điều gì không.
Đừng khăng khăng nữa
Và ngươi thế nào? Ngươi có chấp nhận được không?
Thành thật mà nói, ta không biết.
Ta cảm thấy như đã mất hết phương hướng.
Còn ta thì sao...?
Ngươi có tin hắn không?
Có
Có, ta tin.
Ta sẽ theo hắn bởi vì, à, ta nghĩ hắn có thể dạy chúng ta một hai điều.
Ta hiểu.
[IF DAEMON HUNTER] Không bao giờ! Và ta sẽ hạ gục hắn
Nghe này Emily, ta không biết liệu ta có nên nói với ngươi điều này không nhưng...
Ngươi biết đấy, dù ngươi có nói gì đi nữa, ta có thể đảm bảo với ngươi rằng ngươi không có gì phải sợ từ ta cả.
Ta sẽ không bao giờ tin hắn! Không bao giờ! Hắn là kẻ dối trá và là kẻ thao túng bẩm sinh.
Ta không tin một lời nào hắn nói, hắn luôn trình bày sự việc theo hướng có lợi cho hắn.
Ta tin chắc rằng hắn có thể loại bỏ bất kỳ ai, ngay khi họ không còn hữu dụng với hắn nữa.
Tầm nhìn của hắn về việc quản lý con người thật đáng ghê tởm.
Dù sao đi nữa, ta không biết hắn đang chuẩn bị điều gì nhưng có một điều chắc chắn, ta sẽ làm hết sức mình để hạ gục hắn.
Ồ, quả thật ngươi giữ kín lá bài của mình khá kỹ, phải không...
[DIVERSION] Đừng nói gì cả, Louis
À... ta không biết... Nó... thật khó nói.
Hắn là cha của chúng ta, hắn đã bắt đầu dạy dỗ ta, và cho đến giờ hắn khá công bằng...
Tuy nhiên, không thể nói rằng hắn đã làm tốt nhất để có được sự tin tưởng của ta.
Có phải ta đang tưởng tượng hay nàng đang thẩm vấn ta?
Ngươi đang chơi trò gì vậy?
Ý ngươi là gì?
Tại sao ngươi lại hỏi ta tất cả những câu hỏi này?!!
Bình tĩnh nào.
Ta không hề có ý ép buộc ngươi điều gì cả.
Ngươi đang quá kích động đấy, bình tĩnh lại kẻo ngươi sẽ ngã bệnh mất.
Ngươi thật sự nên nghỉ ngơi đi.
Ta xin lỗi. Xin hãy thứ lỗi cho ta...
Đúng vậy, ta... ta đoán là ta hơi... à, căng thẳng.
Sau những gì chúng ta đã trải qua, ta có thể hiểu được.
Đây, uống cái này đi, nó sẽ giúp ngươi thấy khá hơn.
À... được rồi. Ngươi vẫn không tin tưởng ta, phải không?
Ngươi nghĩ ta đang thẩm vấn ngươi sao?
Được rồi, nếu vậy thì chúng ta nên dừng lại ngay tại đây.
Sau tất cả những gì chúng ta đã cùng trải qua, ta vẫn thấy ngươi không tin tưởng ta.
Điều này cũng chẳng có gì mới... ngươi đã không muốn nói cho ta biết về mối quan hệ giữa Sarah và em gái ta, khi ngươi tìm thấy những bức thư của họ trong căn phòng trên tháp.
Xin hãy để ta một mình, ta muốn được ở một mình.
Thôi nào, đừng nghĩ như vậy...
Ta yêu cầu ngươi rời đi!
Khoan đã, ngươi... chỉ là...
RA NGOÀI!
Chết tiệt, ta thậm chí còn chưa có cơ hội nói chuyện với nàng về hội nghị... 