Ta đã thuyết phục được George Washington
Ta đã không thuyết phục được George Washington
Ta đã bỏ phiếu quyết định ủng hộ Ngài Mortimer
Ta đã bỏ phiếu quyết định ủng hộ Ngài Holm
Ta đã phát hiện ra việc đầu độc Giuseppe Piaggi
Ta đã nói chuyện với Manuel Godoy
Ta đã nói chuyện với Johann von Wöllner
Ta đã nói chuyện với Giuseppe Piaggi
Ta đã nói chuyện với Lady Hillsborrow
Ta đã nói chuyện với George Washington
Ta đã tham gia bỏ phiếu
Ta đã kiểm soát tâm trí của Napoleon Bonaparte
Ta đã tiết lộ việc Johann von Wöllner đầu độc Giuseppe Piaggi
Ta đã cố gắng thuyết phục các vị khách theo kế hoạch của Ngài Mortimer
Ta đã nói chuyện với các vị khách được cho là ủng hộ Ngài Holm
Ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng cho hội nghị, Louis.
Các bạn của ta, cuối cùng chúng ta cũng đã tụ họp ở đây để kết thúc hội nghị này.
Trước hết, ta muốn cảm ơn tất cả các ngươi đã dành thời gian để có mặt ở đây và cống hiến sức lực.
Gregory, ta... ta tin rằng ta có thể nói thay cho cả hai chúng ta, khi ta nói rằng chúng ta rất vinh dự vì sự hiện diện của các ngươi ở đây.
Ngươi... ngươi hoàn toàn đúng khi nói như vậy, William.
Cảm ơn... vì đã đặt niềm tin vào chúng ta và đến đây để tham gia... hội nghị này.
Cảm ơn vì đã giúp chúng ta đưa ra... những quyết định tốt nhất.
Và ta đặc biệt muốn cảm ơn ngươi, William.. vì... vì... đã tiếp đãi chúng ta chu đáo tại nhà ngươi trong những ngày qua.
Ta không chắc tất cả các vị khách đều đồng ý với điều đó...
Dù sao đi nữa, Holm dường như không còn là chính mình...
Ta muốn thêm rằng thật không may, ngài von Wöllner đã được gọi đi vào phút cuối và sẽ không thể tham gia bỏ phiếu.
Và đó chưa phải là tất cả...
Nữ Công tước Hillsborrow cũng sẽ không bỏ phiếu.
Người phụ nữ tội nghiệp đã trải qua nhiều biến động gần đây.
Vì bà ấy cảm thấy không khỏe, bà ấy xin lỗi, nhưng bà ấy thích trở về lục địa hơn.
Nữ Công tước?
Ta hy vọng không có gì nghiêm trọng?
Đừng lo, thưa Ngài Tổng thống.
Ta đã cho người hộ tống bà ấy. Nữ Công tước chỉ cần nghỉ ngơi và giờ bà ấy đang được chăm sóc tốt.
Và cuối cùng...
Hồng y Piaggi cũng đã quyết định rời khỏi chúng ta và sẽ không thể tham dự hội nghị.
Ta phải nói, thưa Ngài Gregory, ngài đang gặp nhiều vận rủi.
Thật vậy, người ta sẽ nghĩ rằng ta đang bị đeo bám bởi vận xui.
Như các ngươi đã nhận thấy, ngài Péru cũng vắng mặt.
Tốt, ta nghĩ chúng ta có thể bắt đầu.
Các ngươi sẽ lần lượt bỏ phiếu về vấn đề mà chúng ta quan tâm hôm nay.
Các ngươi ĐỒNG Ý hay PHẢN ĐỐI việc chuyển giao quyền sở hữu Louisiana từ Tây Ban Nha sang Pháp?
Ngài de Richet?
BỎ PHIẾU ĐỒNG Ý
Ta bỏ phiếu ĐỒNG Ý.
BỎ PHIẾU PHẢN ĐỐI
Ta bỏ phiếu PHẢN ĐỐI
Nữ Công tước Hillsborrow?
ĐỒNG Ý
PHẢN ĐỐI
ĐỒNG Ý
PHẢN ĐỐI
Công tước Manuel?
ĐỒNG Ý
Chết tiệt!... Ta không nhận ra hắn cũng là kẻ phản bội...
PHẢN ĐỐI
Thưa Đức Hồng y?
ĐỒNG Ý
Nhưng... Ta...
Gregory, làm ơn...
PHẢN ĐỐI
Ngài Napoleon?
ĐỒNG Ý
Ngài Von Wöllner?
ĐỒNG Ý
Cái gì?! Nhưng...
Gregory!
Làm ơn đừng ngắt quãng cuộc bỏ phiếu!... ngươi biết luật lệ mà, huynh đệ...
PHẢN ĐỐI
Tổng thống Washington?
ĐỒNG Ý
Jacques Péru?
Vâng!
Và cuối cùng, ngài de Richet. Ngài bỏ phiếu thế nào?
Đến lượt ta...
BỎ PHIẾU ĐỒNG Ý
Ta bỏ phiếu ĐỒNG Ý.
"Và trong khi họ đang ăn, người nói, 'Thật ta nói cùng các ngươi, một người trong các ngươi sẽ phản bội ta.'"
BỎ PHIẾU PHẢN ĐỐI
Ta bỏ phiếu PHẢN ĐỐI.
Vậy thì...
Các phiếu bầu đã được bỏ...
Do đó dự án được thông qua...
Đồ... phản bội!
Ngài Godoy, sớm thôi ngài sẽ phụ trách việc chuyển giao lãnh thổ Louisiana cho Pháp.
Việc đó sẽ được thực hiện...
Ngươi đã làm gì vậy?!
Ta? Không có gì cả, huynh đệ thân mến.
Vậy là ngươi đã không bị thuyết phục bởi dự án của ta. Hmm, điều đó thật đau đớn.
Ta... Ta đã cảnh báo ngươi!
Ngươi đã... ngươi đã không muốn... nghe ta...
Không sao, nó vẫn sẽ diễn ra.
Kẻ phản bội! Ng... ngươi đã làm gì vậy?!
Ngươi... ngươi buộc phải... tôn trọng lời... lời hứa của ngươi...
Đó là... là... là luật lệ!
Thời gian của các hội nghị đã qua rồi, huynh đệ thân mến.
Hãy từ bỏ tất cả trò hề này đi.
Ngươi không... có... quyền!
Ngươi đã... làm... gì... với ta?!
Ta đã làm gì ư? Không có gì cả, Gregory. 