Ta nợ hắn một ân huệ!
Tất nhiên là vậy rồi...
Louis, ta không có lựa chọn nào khác!
Ngươi không thể nói không với Mortimer! Ngươi biết rõ điều này mà!
Và nếu ngươi phớt lờ hắn, sớm muộn gì ngươi cũng phải trả giá!
Ta hiểu rồi.
Hắn chỉ cần yêu cầu và ngươi đầu hàng.
Ta van xin ngươi! Đừng nói gì với Ngài Gregory nếu không ta sẽ tiêu đời!
Nhân danh mẹ ngươi, ta van xin ngươi hãy giữ kín điều này!
Hứa sẽ không nói gì
Được rồi.
Ta hứa ta sẽ không nói gì cả.
Ôi cảm ơn ngươi, Louis!
Ta biết ta có thể tin tưởng ngươi!
Sarah hẳn sẽ tự hào về ngươi...
Đừng đi quá xa, thưa Đức Hồng y.
Vâng, tất nhiên.
Được rồi, ta sẽ đi đây.
Ta có việc phải làm.
Hẹn gặp lại sau...
Không hứa gì cả
Thưa Đức Hồng y, ngài chỉ có thể tự trách mình về tình huống ngài đang gặp phải.
Đừng trông cậy vào ta để thoát khỏi nó.
Ta không hứa hẹn gì ở đây cả.
Nhưng... Ta...
Cái gì...
Tạm biệt, thưa Đức Hồng y.
Hẹn gặp ngài tại hội nghị.
Hứa với hắn rằng ngươi sẽ nói chuyện với Holm về việc này
Ta sẽ hứa với ngài một điều, thưa Đức Hồng y!
Ôi, cảm ơn ngươi, Louis...
Ta hứa rằng không có gì và không ai có thể ngăn cản ta tiết lộ mọi kẻ phản bội cho Holm!
Cái gì... nhưng... không!
Louis... Ta...
Hẹn gặp tại hội nghị!
Tạm biệt!
Có lẽ hắn đã lôi kéo một số khách của Holm
Hãy nói rằng sẽ không phải là không thể để Mortimer ảnh hưởng đến một số người ủng hộ Holm để họ bỏ phiếu ủng hộ dự án của hắn.
Nào, Louis.
Ngươi không thực sự có ý đó!
Và nếu là như vậy, ta có thể đảm bảo với ngươi rằng Ngài Gregory đã nhận ra.
Ngươi đang lo lắng vô ích.
Được rồi.
Vậy mọi thứ đều ổn.
Thận trọng vẫn hơn, phải không?
Ngươi nói đúng, và thành thật mà nói, ngươi hoàn toàn không có gì phải sợ.
Hoàn hảo.
Cho phép ta rời khỏi đây.
Ta được chờ đợi.
Tất nhiên, xin mời.
[LOGIC] Ngươi đã biết Mortimer từ lâu rồi, phải không?
Ta tự hỏi, chính xác là ngươi đã biết Ngài Mortimer bao lâu rồi?
Ồ!
Ngươi đang ám chỉ gì vậy, Louis? Ngươi đang mất trí hay sao?!
Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi...
Ta từ chối chơi trò chơi này! Và ta yêu cầu ngươi ngừng đưa ra những giả định không phù hợp như vậy!
Ta có thể đã biết Ngài Mortimer từ rất lâu, nhưng chúng ta chưa bao giờ trộn lẫn lợi ích kinh doanh với tình cảm cá nhân,
Được rồi, không cần phải bực tức, thưa Đức Hồng y.
Đó chỉ là một câu hỏi thôi...
À, câu hỏi của ngươi là sai!
Đã hiểu.
Về điều đó, nếu ngài không phiền ta sẽ đi đây, thưa Đức Hồng y.
Tuyệt! Xin mời!
Và nếu Holm đã bị lừa thì sao?
Ngươi không nghĩ Ngài Gregory có thể đã bị lừa vào phút cuối, phải không?
Ngài Gregory?!
Chắc chắn là không!
Ngươi không biết rõ ông ấy nếu ngươi nghĩ ông ấy sẽ không nhận ra sự phản bội sắp đến.
Ta có thể đảm bảo với ngươi, không có gì phải lo lắng đâu, bạn ta ạ.
Được rồi, có lẽ ngươi nói đúng...
Đừng lo, chúng ta sẽ thắng cuộc bỏ phiếu, ngươi sẽ thấy!
Còn điều gì khác ngươi muốn nói với ta không?
Không, thế là đủ rồi.
Ta sẽ đi đây.
Hẹn gặp lại sau, con trai ta.
Thưa Ngài Tổng thống, ngài có rảnh một phút không?
Tất nhiên, Louis.
Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Ta muốn chắc chắn rằng ngài vẫn đứng về phía chúng ta.
Vì Mortimer phải thuyết phục mọi người theo hắn để thắng cuộc bỏ phiếu, à, ta nghĩ hắn sẽ cố gắng lôi kéo ngài về phía hắn.
Ta sẽ không nói dối, William đã cố gắng nói chuyện với ta.
Và?...
Hắn luôn ủng hộ ta, Louis.
Ta đã suy nghĩ rất kỹ về điều này. Ta biết ta đã nói ta sẽ bỏ phiếu cho Holm, nhưng ta đã cân nhắc lại.
Ta xin lỗi nhưng lần này ta sẽ không theo các ngươi.
À, ít nhất thì điều đó cũng rõ ràng.
Holm sẽ là người rất vui mừng về sự thay đổi này...
Ta xin lỗi vì ngươi.
Chúc may mắn và hẹn gặp lại sau tại hội nghị.
Hẹn gặp lại sau.
Thưa Ngài Tổng thống, ngài có rảnh một phút không?
Tất nhiên, Louis.
Ta có thể giúp gì cho ngươi?
Ta muốn chắc chắn rằng ngài vẫn đứng về phía chúng ta.
Vì Mortimer phải thuyết phục mọi người theo hắn để thắng cuộc bỏ phiếu của chính hội nghị của hắn, ta nghĩ hắn sẽ cố gắng lôi kéo ngài về phía hắn.
Ta sẽ không nói dối, William đã cố gắng nói chuyện với ta.
Và?...
Hắn luôn ủng hộ ta, Louis.
Ta đã suy nghĩ rất kỹ về điều này. Ta biết ta đã nói ta sẽ bỏ phiếu cho Holm, nhưng ta đã suy nghĩ lại.
Ta xin lỗi nhưng lần này ta sẽ không theo các ngươi. 