Nó không thể xảy ra. Ta không hiểu, lạy Chúa!
Chuyện gì đang xảy ra với ta?
Bình tĩnh, thưa Đức Hồng y. Mọi thứ đều ổn, con ở đây vì ngài.
Con không nghĩ rằng chỉ nói về giấc mơ của ông ấy lại ảnh hưởng đến ông ấy như thế này.
KHÔNG! Không thể nào! Lạy Chúa, xin giúp con!
Ông ấy có biết về thuật giải mộng không?
Xin cho con biết, thưa Đức Hồng y, ngài có từng quan tâm đến thuật giải mộng không?
Việc giải thích giấc mơ, Louis?
À, ta không thể tin vào loại mê tín đó. Nó không nghiêm túc, Louis.
Tuy nhiên, đã có thời người ta nói rằng những biểu hiện đã được mặc khải cho các Nhà tiên tri thông qua giấc mơ của họ.
Chúa của Israel nói: "Đừng để các nhà tiên tri và thầy bói trong các ngươi đánh lừa các ngươi. Đừng nghe theo những ý tưởng đến với các ngươi trong giấc mơ"!
Louis à, đã khá lâu rồi kể từ khi chúng ta học cách đề phòng với loại giải thích này.
Được rồi. Lỗi của con...
Nói về giấc mơ của ông ấy
Xin cho con biết, thưa Đức Hồng y, ngài có biết gì về các biểu tượng trong giấc mơ không?
Nào, Louis, Luật Kinh thánh từ chối mọi sự tiên đoán qua giấc mơ! Ngươi nên biết điều đó.
Tất nhiên, con... con không gợi ý rằng những linh ảnh này là thông điệp từ Chúa, thưa Đức Hồng y.
Nhưng có thể khi chúng ta nghỉ ngơi, tâm trí chúng ta tưởng tượng ra các tình huống dựa trên những điều đã để lại ấn tượng với nó.
Lấy giấc mơ của ngài làm ví dụ. Nó nói về điều gì?
Ta không chắc rằng ta có thể nói về nó...
Đừng lo, thưa Đức Hồng y. Ở đây không có ai khác ngoài con.
À, ta đang ở ngay đây, trong phòng của ta, và ngươi đến gặp ta.
Sau đó tất cả trở nên khó hiểu... Ta biết rằng ông Wöllner cũng ở đây.
Ông ấy... không, không, không thể nào.
Ông ấy đang làm gì?
Ông ấy... cố gắng làm hại ngươi.
Chết tiệt, ông ấy thật sự có ký ức về những gì đã xảy ra...
Thưa Đức Hồng y, ngài không có lý do gì để lo lắng. Bởi vì con đang ở ngay trước mặt ngài, hoàn toàn khỏe mạnh.
Đúng... đúng, ngươi nói đúng.
Có lẽ ngươi chỉ hơi mệt mỏi. Làm việc quá sức, chỉ có vậy thôi.
Đúng vậy, chỉ hơi mệt mỏi.
Dù sao, cảm ơn vì đã lắng nghe.
Khuyên ông ấy nghỉ ngơi
Thưa Đức Hồng y, có lẽ ngài nên nghỉ ngơi một chút. Ngài trông kiệt sức rồi.
Không thể nào, Louis.
Ta không đến đây để nghỉ ngơi và nghĩa vụ của ta đặt trước nhu cầu cá nhân.
Xin hãy tha thứ cho ta, Louis, nếu ta đã lãng phí thời gian của ngươi.
Ngươi đến gặp ta về hội nghị, ta đoán vậy, và ở đây ta lạm nhảm về không biết những điều vô nghĩa gì.
Không cần phải xin lỗi, thưa Đức Hồng y. Đừng bận tâm.
Ngài muốn nói chuyện với con về điều gì?
Đúng vậy... đây là thời điểm quyết định để thuyết phục ông ấy thay đổi ý định!
(ĐỌC TÂM TRÍ) Đọc tâm trí của Piaggi
Lạy Chúa, xin đừng bỏ rơi con!
Con là tôi tớ khiêm nhường của Ngài, xin chỉ cho con đường đi...
Khiến ông ấy cảm thấy tội lỗi
Con phải thừa nhận rằng việc chống đối ngài làm con đau lòng.
Và nó cũng làm Ngài Mortimer đau lòng rất nhiều.
Ta có thể tưởng tượng được... Ngươi nên biết rằng ta cũng không vui về điều đó.
Ông ấy là một người ngay thẳng, người mà giống như ngài, dành thời gian giúp đỡ người khác và làm điều tốt xung quanh mình...
Nhưng ngài biết điều đó rõ hơn con...
Ta nợ ông ấy rất nhiều, ngươi biết đấy.
Thưa Đức Hồng y, nếu ngài cảm thấy mình nợ ông ấy điều gì đó, hãy để con nói rằng vẫn chưa muộn để thể hiện điều đó.
Chính nhờ ông ấy mà ta đã nhận lễ truyền chức thánh. Chúng ta gặp nhau khi ta còn rất trẻ, ở đây, trên hòn đảo này.
Sau cuộc gặp gỡ của chúng ta, ta có niềm tin vững chắc rằng nhiệm vụ của ta là nhận lễ truyền chức thánh.
Nói thật với ngươi, ta nợ ông ấy tất cả.
Ngài đã từng cảm ơn ông ấy vì điều đó chưa?
Chưa bao giờ...
Ngươi hẳn thấy ta vô ơn.
Con không bao giờ dám nghĩ vậy, thưa Đức Hồng y.
Ngươi đến để thuyết phục ta tham gia cùng ông ấy, phải không?
Con không có quyền lực đó, nhưng con thực sự tin rằng Ngài Mortimer phụng sự một sự nghiệp chính đáng.
Ngươi là một thiên thần mang lại bình yên cho tâm hồn, con trai ta...
Hãy lắng nghe trái tim mình, thưa Đức Hồng y.
Ngươi nói đúng. Kệ mẹ tất cả những thủ đoạn chính trị này.
Chỉ cho ông ấy con đường
Thưa Đức Hồng y, hãy tin con.
Con có niềm tin vào Ngài Mortimer.
Hãy để con chỉ cho ngài con đường và...
Ngươi nói gì vậy?
Rằng con có niềm tin vào Ngài Mortimer?
Không, sau đó!
Chỉ cho ngài con đường?
Vâng, Louis!
Ngươi phải chỉ cho ta con đường!
Dẫn dắt ta vào ánh sáng...
Vâng, vâng thưa Đức Hồng y, hãy cùng con vào ánh sáng!
Ông ấy hiểu sai bên
Thưa Đức Hồng y, sự... sự thật là con đến để thuyết phục ngài rằng việc theo Ngài Gregory là một sai lầm nghiêm trọng...
Louis, ta sẽ ngăn ngươi lại ngay đây.
Ta mệt mỏi với tất cả những âm mưu chính trị này. Nếu đó là lý do duy nhất cho chuyến viếng thăm của ngươi, thì ta thà chúng ta dừng cuộc trò chuyện này ngay lập tức.
Có điều gì khác ta có thể giúp ngươi không?
Giấc mơ của ông ấy là điềm báo
Con không thể không nghĩ về giấc mơ mà ngài đã có.
Khi Von Wöllner cố gắng làm hại con, ngài đã làm gì?
Ta... Ta đã xen vào.
Ngài đã đến cứu con?
Đúng...
Vậy, ngài không nghĩ rằng có thể có một loại thông điệp trong đó sao?
Một loại lời sấm?
Louis, chúng ta không nên cố gắng tìm ý nghĩa thiêng liêng trong một giấc mơ như thế này?
Nhưng điều đó có thể xảy ra không?
Tất nhiên, về mặt tuyệt đối, nó thực sự có thể.
Rằng Chúa sẽ... yêu cầu ta bảo vệ ngươi?
Vâng, chúng ta không thể chắc chắn, nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng, đó có thể là sự thật.
Ngài có thể tưởng tượng nó có ý nghĩa gì không?
Ta... Nếu Chúa cho ta một dấu hiệu...
Ta không thể phớt lờ nó...
KẾT QUẢ TỐT
Ta... Vâng!
Ta phải lắng nghe lương tâm của mình... 