Ta sẽ không để ngươi thẩm vấn ta như thế này!
Đảm bảo với nàng rằng Mortimer sẽ ban cho nàng một dinh thự
Thưa phu nhân, hãy nghĩ về những gì chúng ta có thể đạt được bằng cách theo Phụ thân!
Ngươi dừng lại ngay!
Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với ngươi nhưng ngươi cần phải tự kiểm soát bản thân ngay bây giờ!
Giờ hãy để ta yên. Ngươi đã làm ta đau đầu và ta muốn được ở một mình.
Được rồi, cứ bỏ đi, không còn hy vọng gì với nàng nữa...
Đừng mất bình tĩnh, Louis. Hãy để những gì xảy ra trên bến tàu lại phía sau và đừng để bản thân bị cơn giận chi phối!
Tập trung vào hội nghị... Ngươi ở đây chỉ vì hội nghị!
Nào, tiếp tục đi!...
Thưa Nữ Công tước?
Vào đi, Louis. Ngươi đến đúng lúc đấy, bạn thân mến của ta.
Ta đang định đến gặp ngươi.
Ta có đang mơ không hay nàng đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...
Thưa phu nhân, ta ở đây vì hội nghị. Nhưng ta muốn nói rõ rằng ta không quên những gì đã xảy ra trên bến tàu.
Vì vậy ta muốn đi thẳng vào vấn đề mà không lãng phí một giây.
Louis, ta đã hy vọng...
Sai rồi!
Ta chỉ ở đây vì ta không được cho lựa chọn.
Ta muốn biết ngươi sẽ bỏ phiếu theo hướng nào.
Tất nhiên là ta sẽ bỏ phiếu chống lại dự án của Mortimer.
Chết tiệt...
Không!
Ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ!
Xin thứ lỗi?
Phải, ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ và ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao!
Điều gì có thể khiến nàng thay đổi ý định?
Đe dọa nàng
Ngươi sẽ bỏ phiếu ủng hộ, nếu không một khi trở lại lục địa, ta sẽ giao ngươi cho chính quyền vì tội giết Sarah de Richet!
Ngươi biết rằng nàng là khách của Ngài Gregory.
Bạn tội nghiệp của ta, ngươi đang không ở trong trạng thái tốt.
Ta hiểu nỗi đau của ngươi sau cái chết của Sarah, nhưng ngươi chẳng có gì để chống lại ta cả.
Và ta không biết ngươi nghĩ mình đang đi đến đâu với nỗ lực đe dọa này, nhưng ta thực sự phải nói với ngươi rằng nó thật đáng thương.
Nhưng... Ta...
Im đi!
Ngươi không có quyền lực gì đối với ta!
Khiến nàng nghĩ rằng tất cả đã đổi phe
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho Mortimer bởi vì đó là vì lợi ích của ngươi.
Lạy Chúa, còn gì nữa đây?
Ngươi sẽ đi xa đến đâu với sự tận tụy này đối với Ngài Gregory?
Đừng cố nữa, Louis. Ngươi sẽ không thuyết phục được ta đâu.
Ngay cả khi ta nói với ngươi rằng tất cả những vị khách đã đổi phe và ngươi là người cuối cùng?
Ngươi đang nói dối...
Ngươi nghĩ vậy sao?
Wöllner sẽ không bao giờ chống lại Holm!
Ta thừa nhận nó không dễ dàng.
Làm sao quỷ tha ma bắt ngươi...
Ta chỉ ở đây để cảnh báo ngươi...
Ngươi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu ngươi là người duy nhất chống lại hắn?
Ừm... Ta...
Ta không nghĩ hắn sẽ chấp nhận điều đó, thưa phu nhân.
Nếu ngươi cứ khăng khăng, ngươi sẽ tự đặt mình vào nguy hiểm.
Ta không thể tin được...
Làm sao điều này có thể?
Vậy ta nên nói gì với hắn đây?
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho hắn chứ?
Tất nhiên.
Làm sao có thể khác được...
Nói với hắn rằng đó sẽ là một vinh dự lớn cho nước Anh khi ủng hộ hắn trong một dự án táo bạo như vậy.
Đảm bảo chiến thắng của Mortimer
Thưa Nữ Công tước, nếu ngươi vẫn ở bên Ngài Gregory, ngươi sẽ mất tất cả.
Mortimer sắp giành được tất cả phiếu bầu và nếu không may ngươi là người khiến hắn thua trong hội nghị này, thành thật mà nói ta không muốn ở vào vị trí của ngươi.
Ôi, Louis.
Thấy ngươi cố gắng dùng những thủ đoạn như vậy, ngươi hẳn phải thực sự tuyệt vọng...
Không... nó là...
Bạn tội nghiệp của ta... Ta chắc rằng nếu ngươi hỏi Ngài Gregory, ông ấy sẽ chào đón ngươi vào phe chúng ta.
Thấy ngươi như thế này thật khiến ta buồn.
Đọc tâm trí
...
Này...
Thật kỳ lạ, ta không thể bắt được bất kỳ suy nghĩ nào...
Ừm, có vẻ như chúng ta đã xong ở đây.
Có điều gì ngươi muốn nói với ta không?
Ta có điều quan trọng muốn nói với ngươi.
Và xin hãy cố giữ bình tĩnh.
Ta muốn ngươi biết sự thật bởi vì ta thấy ngươi ở đây giữa chúng ta, chìm đắm trong sự thiếu hiểu biết hoàn toàn và điều đó thực sự khiến ta buồn.
Ngươi đang nói về cái quái gì vậy?
Ôi, Louis, làm ơn đừng bắt đầu la hét!
Được rồi, Emily.
Được rồi, Emma.
Xin lỗi vì đã mất bình tĩnh.
Ngươi muốn nói gì với ta?
Ah, thế mới phải chứ. Ừm...
Ừm... Ta...
Điều ta muốn nói với ngươi là...
Phải?
Rằng ngươi có thể...
Gì cơ?
Rằng ngươi đã nhầm khi tin rằng ta là Emily.
Cái gì... Ngươi...
Ta là Emma, Louis.
Và đó không phải tất cả.
Ta cũng là con gái của Mortimer.
Vậy chúng ta là anh em
Cái... Nhưng...
Ta cũng là một Ác quỷ.
Đấy, giờ ngươi đã biết tất cả... anh trai.
Ta cảm thấy tốt hơn. Ta không muốn có bất kỳ lời nói dối nào giữa chúng ta.
Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi ổn chứ?
Ta lo rằng ngươi sẽ hiểu sai... 