À, ít nhất thì điều đó cũng rõ ràng.
Holm sẽ là người rất vui mừng về sự thay đổi này...
Ta xin lỗi vì ngươi.
Chúc may mắn và hẹn gặp lại sau tại hội nghị.
Hẹn gặp lại sau.
À, Louis.
Lại gần đây, ta đang sưởi ấm.
Ta không may bước ra ngoài và giờ đang cóng lạnh...
THÀNH CÔNG
Ta tự hỏi hắn đã làm gì ở ngoài đó.
Có lẽ liên quan đến điều Holm yêu cầu hắn...
Hắn vừa trở về từ bến tàu...
Chết tiệt, hắn chắc đã đi gửi Al Azif để ai đó đến lấy...
(mặc định)
Vậy, nói ta nghe, bạn ta, ta có thể giúp gì cho ngươi?
Và đây là tên khốn đã cố đầu độc ta...
ĐỪNG TRẢ THÙ
ĐÁNH WOLLNER
Ngươi điên rồi sao?
Ngươi làm sao vậy?!
Im miệng!
Nhưng... Ta...
Lần sau ngươi muốn tấn công ai đó, ít nhất hãy có can đảm làm điều đó trước mặt họ...
Thay vì đầu độc họ khi họ bất tỉnh!
Thành thật mà nói, ta đáng lẽ nên cắt cổ ngươi...
Vì ngươi đã đi mách với Gregory, ông ta đã đuổi ta khỏi đảo.
Ta có một giờ để rời đi!
Ôi, thật đáng tiếc, vậy giờ ngươi không ở lại dự hội nghị nữa, hả?
Ngươi đã trả thù được rồi!
Nếu ta ở lại, ta sẽ chết và ngươi biết điều đó!
Ngươi chắc chắn sẽ không thấy ta phàn nàn..
Đừng nài nỉ
Và nếu ta gặp lại ngươi, ngươi có thể chắc chắn ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội trả thù gấp đôi.
Ta biết ngươi sẽ mang đến cho ta điều không may!
Ta đã mất tất cả vì ngươi!
Ta sẽ không phàn nàn, ngươi vẫn còn sống.
Điều đó nói lên rằng, ta không nghĩ Vua Frederick William sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi lâu nữa.
Ta nguyền rủa ngươi!
Tại sao hắn làm điều đó?
Nhưng trước khi ngươi đi, hãy nói ta biết: tại sao ngươi đột nhiên muốn giết ta?
Ngươi chỉ là con trai của Mortimer!
Thì sao?
Chính xác! Vậy mà họ đây, cả hai người họ, đều cúi đầu và quỳ gối trước ngươi!
Ta đã phải theo Gregory mười năm với hy vọng ông ta sẽ khai tâm cho ta!
Ngươi đang ghen tị với ta sao?!
Mortimer phớt lờ ngươi nhiều năm, và rồi hắn đưa ngươi lên ngôi mười phút sau khi ngươi được giới thiệu!
Ta là con trai của Holm và ông ấy vẫn chưa dạy ta điều gì!
Ta cũng là một Daemon! Và nếu họ không kìm hãm ta, ta chắc chắn sẽ là một trong những người giỏi nhất!
Giỏi hơn ngươi!
Ta đoán giờ chúng ta sẽ không bao giờ biết được...
Ta nguyền rủa ngươi!
Thật vậy. Ta nghĩ ngươi thích đầu độc người khác khi họ bất tỉnh hơn!
Tên vô lại Piaggi đã nói với ngươi!
Ta biết mà. Lẽ ra ta nên giết cả hai đứa!
Kết quả: giờ, ta bị yêu cầu rời khỏi đảo!
Ta sẽ không phàn nàn, đó là cái giá nhỏ phải trả!
Giờ, cút đi!
Ngươi sẽ không mang nó theo lên thiên đường đâu, de Richet!
Ừ, ừ! Và chúc may mắn trong tương lai khi không có sự ủng hộ của Ngài Gregory!
Ta nguyền rủa ngươi, đồ khốn!
Đức Hồng y không giữ được miệng, ta thấy vậy.
Dù sao, ta không hối tiếc! Hắn nhận được điều hắn đáng phải nhận!
Ngươi có ý gì?
Ồ, ngươi không biết sao?
Ngươi sẽ thấy, ta đã chuẩn bị một bất ngờ nhỏ cho ngươi!
Cẩn thận, von Wöllner, ngươi đang đùa với lửa đấy!
Ồ, ngươi nghĩ ngươi có thể làm ta sợ sao?
Ngươi quên mất ta phục vụ ai rồi!
Ngươi không có quyền lực gì với ta!
Đức Hồng y không giữ được miệng, ta thấy vậy.
Ta biết ta nên giết lão già lẩm cẩm đó! Ta nên biết lão sẽ phản bội ta!
Ta sẽ tóm được lão!
Ta nghĩ ngươi đang quên mất ngươi đang ở nhà của ai.
Làm ơn đi, Ngài Mortimer sẽ không bao giờ để ngươi làm hại một trong những vị khách của ngài, không phải dưới mái nhà của ngài.
Ngài Gregory đã giao cho ta nhiệm vụ đảm bảo rằng tất cả các đồng minh của ông không thay đổi ý định trong suốt hội nghị...
[ĐỌC TÂM TRÍ]
Chết tiệt, điều đó làm ta phát điên!
Làm sao Cha có thể nghi ngờ lòng trung thành của ta với ông dù chỉ một giây!
Ta luôn tận tụy với ông, cả thể xác lẫn tâm hồn!!...
Ngươi sẽ bỏ phiếu cho ai?
Ngươi vẫn sẽ bỏ phiếu cho Ngài Gregory chứ?
Ông ấy đã hỏi ngươi?
Ta biết mà...
Ngươi không cần phải sợ. Ta luôn trung thành với ông ấy.
Được rồi.
Và ngươi có bằng chứng gì?
Hoàn toàn không có.
Và ta chẳng quan tâm đến việc thuyết phục ngươi.
Về điều đó, có lẽ hẹn gặp lại sau.
Đúng là đồ khốn...
Ta biết hắn đã giết Piaggi.
Ít nhất là tất cả những người vẫn còn sống.
Ta biết ngươi đã giết hắn...
Xin lỗi?
Piaggi.
Chính ngươi đã giết hắn...
Nhưng... Ta...
Ta đã không nói gì cả.
Nhưng ta biết đó là ngươi.
Vậy, ta sẽ gặp ngươi sau tại hội nghị, và đừng làm thêm bất kỳ sai lầm ngu ngốc nào nữa. 