Được rồi. Ta sẽ lo việc của ta. Ta sẽ tìm ra chính xác chuyện gì đã xảy ra!
Cảm ơn ngươi đã thông báo cho chúng ta, Louis.
Ta sẽ thông báo với mọi người rằng Đức Hồng y đã phải trở về lục địa vì lý do cá nhân.
Ta phải yêu cầu ngươi giữ kín điều này.
Không nói gì
Tốt.
Ta sẽ rời khỏi đây, ta phải trở về phòng làm việc của ta.
Hãy tiếp tục hoạt động của chúng ta. Gregory sẽ thông báo cho chúng ta khi ông ấy có tiến triển.
Thời gian là quan trọng, hãy quay lại gặp ta ngay khi ngươi hoàn thành việc ngươi đã bắt đầu.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Wöllner?
Nếu von Wöllner là kẻ sát nhân, chuyện gì sẽ xảy ra với hắn?
Hắn có thể là con trai của Gregory, nhưng nếu hắn không rời đi trong vòng một giờ, ta sẽ tự mình xử lý hắn. Nó sẽ không dễ chịu đâu.
Một đời làm người hầu đeo mặt nạ sẽ rửa sạch ý muốn phạm tội như vậy một lần nữa trong nhà ta.
Làm sao Holm sẽ tìm ra sự thật?
Làm sao ngài có thể chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ tìm ra sự thật?
Ta yêu cầu ngươi dùng một giọng điệu khác với ta, nếu ngươi vui lòng.
Ta không phải là một trong những kẻ ngu ngốc buột miệng nói ra ý tưởng đầu tiên xuất hiện trong đầu họ.
Và ta nghĩ ngươi đã hiểu rằng chúng ta có những phương tiện rất hiệu quả để tìm ra sự thật, Louis.
Không phải vì lợi ích của em trai ta khi cố gắng che đậy một hành động như vậy.
Không phải trong nhà ta.
Hắn biết luật lệ và ý nghĩa của chúng.
Thưa Đức Hồng y?
...
Thưa...
Chết tiệt! Thưa Đức Hồng y!
Chết tiệt...
Ta không thể cảm nhận được mạch của ngài...
Ngài ấy đã chết...
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây...
Ta phải báo cho Mortimer và Holm biết ngay.
Ngươi có thể nói cho chúng ta biết ngươi đã tìm thấy ngài ấy như thế nào không, Louis?
Ta đến nói chuyện với ngài ấy về hội nghị, ta gõ cửa.
Vì không có ai trả lời, ta đi vào và ta thấy ngài ấy chính xác ở nơi ngài ấy đang nằm.
Ta kiểm tra mạch nhưng đã quá muộn.
William?!
Không liên quan gì đến ta, Gregory, nếu đó là điều ngươi muốn nói.
Còn ngươi?
Tất nhiên là không, Giuseppe tội nghiệp đã ở cùng ta. Ta không có lợi ích gì trong việc loại bỏ ông ta.
Louis?
Ta? Tất nhiên là không!
Không, ta cũng nghĩ vậy.
Ta tự hỏi ngươi có ý tưởng gì về chuyện gì đã xảy ra không.
Không nói gì
Không, ta không biết chuyện gì đã xảy ra.
Ngươi chắc chứ?
Vâng, ta không có chút manh mối nào về việc ai đã làm điều này.
Ừm... chúng ta sẽ lo liệu việc này. Cảm ơn ngươi đã cho chúng ta biết, Louis
Ta sẽ thông báo với mọi người rằng Đức Hồng y đã phải trở về lục địa vì lý do cá nhân.
Ta phải yêu cầu ngươi giữ kín điều này.
Wöllner đã đe dọa ngài ấy.
Ta biết ai có thể đã thù hằn với ngài ấy.
Ai vậy?
Ừm... thật khó nói...
Ngươi có thể nói trước mặt ta, Louis.
Ta không ra lệnh như vậy và nếu nó liên quan đến một trong những vị khách của ta, ta cần biết danh tính của họ.
Ừm, đó là ngài von Wöllner...
Johann?
Tiếp tục đi, Louis.
Tại sao ngươi nghĩ Johann có thù hằn với Đức Hồng y?
Ta nghe thấy hắn đe dọa.
Khi hắn cố tấn công ta lúc trước, Piaggi đã can thiệp và ngài von Wöllner thề sẽ trả thù.
Gregory!
Khoan đã, William!
Ngươi không được phán xét Johann quá sớm!
Dưới mái nhà của ta?!
William! Nếu Johann có liên quan gì đến bi kịch này, ta yêu cầu quyền được tự mình xử lý!
Hắn biết luật lệ và ta sẽ không dung thứ cho việc hắn tấn công một vị khách như thế này!
Ta yêu cầu ngươi để ta xử lý việc này!
Cho phép.
Tuy nhiên, đừng làm rối tung lên, nếu không ta sẽ tự mình xử lý hắn.
Ta sẽ đi đây. Ta cần biết chính xác chuyện gì đã xảy ra!
Cảm ơn ngươi đã thông báo cho chúng ta, Louis.
Ta sẽ nói với mọi người rằng Đức Hồng y đã phải trở về lục địa vì lý do cá nhân.
Ta phải yêu cầu ngươi giữ kín điều này.
Không nói gì
Tốt.
Ta sẽ rời khỏi đây, phải trở về phòng làm việc của ta.
Hãy tiếp tục hoạt động của chúng ta. Gregory sẽ thông báo cho chúng ta khi ông ấy có tiến triển.
Thời gian là quan trọng, hãy quay lại gặp ta khi ngươi hoàn thành việc ngươi đã bắt đầu.
[THUYẾT PHỤC] Làm sao Holm sẽ tìm ra sự thật?
Làm sao ngài có thể thực sự chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ tìm ra sự thật?
Ta yêu cầu ngươi dùng một giọng điệu khác với ta, nếu ngươi vui lòng.
Ta không phải là một trong những kẻ ngu ngốc buột miệng nói ra ý tưởng đầu tiên xuất hiện trong đầu họ.
Và ta nghĩ ngươi đã hiểu rằng chúng ta có những phương tiện rất hiệu quả để tìm ra sự thật, Louis.
Không phải vì lợi ích của em trai ta khi cố gắng che đậy một hành động như vậy.
Không phải trong nhà ta.
Hắn biết luật lệ và ý nghĩa của chúng.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Wöllner.
Nếu Wöllner là kẻ sát nhân, chuyện gì sẽ xảy ra với hắn?
Hắn có thể là con trai của Gregory, nhưng nếu hắn không rời đi trong vòng một giờ, ta sẽ tự mình xử lý hắn.
Một đời làm người hầu đeo mặt nạ sẽ rửa sạch ý muốn phạm tội ghê tởm như vậy ở đây trong nhà ta.
Ta đã kiểm soát tâm trí của Manuel Godoy
Ta đã thuyết phục được Manuel Godoy
Ta đã không thuyết phục được Manuel Godoy
Ta đã thuyết phục được Johann von Wöllner
Ta đã không thuyết phục được Johann von Wöllner
Ta đã thuyết phục được Giuseppe Piaggi
Ta đã không thuyết phục được Giuseppe Piaggi
Ta đã thuyết phục được Lady Hillsborrow
Ta đã không thuyết phục được Lady Hillsborrow 