Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ có thời gian nói về điều đó sau.
Về phần hội nghị, vì chúng ta sẽ bỏ phiếu cho dự án của Mortimer, ta nghĩ rằng, ngươi nên đi thông báo cho Ngài Gregory rằng chúng ta sẽ không theo ông ấy nữa.
Thưa phu nhân, ta e rằng điều đó sẽ không được Ngài Gregory đón nhận tốt đâu.
Ta PHẢI bỏ phiếu cho Mortimer...
Ta hiểu nhưng ta không nghĩ rằng...
Ta PHẢI bỏ phiếu cho Mortimer...
À, phải rồi. Ông ta đã hoàn toàn thao túng nàng...
Đừng ở lại đây nữa, ta thực sự không muốn chơi trò gia đình với người phụ nữ điên này.
Tuyệt, ta sẽ đi nói với Ngài Gregory ngay!
Đừng gục ngã, Louis. Hãy để lại những gì đã xảy ra trên bến tàu phía sau và đừng để cơn giận áp đảo ngươi!
Hãy tập trung vào hội nghị!
Nào, Louis!...
Công tước phu nhân?
Vào đi, Louis. Ngươi đến đúng lúc lắm, tình yêu của ta ạ.
Ta đang định đến gặp ngươi.
Ta có đang mơ không hay là nàng đang giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra...
Ta cũng muốn nói chuyện với người.
Được thôi, nhưng để ta bắt đầu trước.
Ta có tin quan trọng phải nói với ngươi.
Và trên hết, hãy cố giữ bình tĩnh.
Ta muốn ngươi biết sự thật bởi vì ta thấy ngươi ở đây giữa chúng ta trong sự mù mờ hoàn toàn và điều đó thực sự khiến ta buồn.
Ngươi đang nói cái quái gì vậy, vì chúa?
Ah Louis, đừng bắt đầu la hét!
Được rồi, Emily.
Được rồi, Emma.
Ta xin lỗi, ta đã mất bình tĩnh.
Ngươi muốn nói gì với ta?
Ah, thế mới phải chứ.
À...
Điều ta muốn nói với ngươi...
Vâng?
Là ngươi có thể...
Ta có thể gì?
Rằng ngươi đã nhầm khi ngươi coi ta là Emily.
Cái gì... Ngươi...
Ta là Emma, Louis.
Và đó chưa phải tất cả.
Ta cũng là con gái của Mortimer.
Chúng ta là anh em, Louis.
Gì cơ, khoan đã... Nhưng... Ta...
Ồ! Và, ta là một Daemon.
Đấy, giờ ngươi đã biết tất cả.
Ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn rồi. Ta không muốn có bất kỳ lời nói dối nào giữa chúng ta.
Ngươi cảm thấy thế nào?
Kiềm chế bản thân, Louis. Giữ bình tĩnh!
Giữ tập trung, Louis!
Đừng để lộ bất cứ điều gì!
TẬP-TRUNG-VÀO!
Được rồi...
Được rồi? Ngươi không sao chứ?
Tất nhiên...
Ồ, ta đã lo ngươi sẽ hiểu sai...
Không! Không, tất nhiên là không...
Tốt, ta rất vui.
Ngươi hiểu đấy, nếu chúng ta muốn tiến tới cùng nhau, chúng ta phải có thể tin tưởng lẫn nhau.
Tiến tới?
Tất nhiên...
Vâng, một khi chúng ta ở bên nhau.
Ta đã nghĩ về điều đó, ngươi biết đấy. Một khi chúng ta trở về, chúng ta sẽ không phải đợi lâu trước khi người chồng đáng thương của ta qua đời...
Rồi chúng ta sẽ có thể kết hôn.
Xin lỗi, kết hôn ư?...
Ôi, Louis, ta chẳng nghĩ gì khác!
Em gái ta sẽ không bao giờ làm ngươi hạnh phúc được đâu, ngươi biết mà!
Ngươi sẽ thấy, ta sẽ lo liệu mọi thứ và chúng ta sẽ hạnh phúc, tình yêu của ta.
Vâng, đ... đương nhiên rồi.
Nhưng nói ta nghe, trước hết, ta... ta chỉ tự hỏi... Còn về hội nghị thì sao?
Đừng lo, ta đã sắp xếp mọi thứ rồi.
Chúng ta sẽ theo Phụ thân.
Người đã đến nói chuyện với ta và thuyết phục ta tham gia cùng người!
Chẳng phải tuyệt vời sao? Chúng ta sẽ ở bên nhau, như một gia đình hạnh phúc!
Được rồi...
Được rồi, điều này... điều này hoàn toàn vượt quá sức ta...
Ta thấy rằng ngươi đã nghĩ đến mọi thứ.
Vậy, ta sẽ đi báo tin không vui cho Ngài Gregory vậy...
Ý kiến tuyệt vời, người yêu của ta!
Đó là điều đúng đắn phải làm!
Hẹn gặp lại sau.
Người phụ nữ tội nghiệp đó thực sự đã vỡ vụn bên trong...
Ta có thể không yêu nàng, nhưng ta không muốn điều đó xảy ra với bất kỳ ai.
CON ĐIẾM BẨN THỈU!!
Ngươi bệnh hoạn!!!
Ngươi... Ngươi là... một kẻ điên! Ngươi đã giết chính em gái mình!!
Ngươi đã giết mẹ ta!!
Ngươi đáng phải lên giá treo cổ!
Đủ rồi!!
Ta sẽ không chịu đựng thêm một lời nào nữa!
RA NGOÀI!
Nếu ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi thoát khỏi kiểu cư xử này, thì ngươi không biết ta rồi!
Ngươi tốt hơn hết là nên lấy lại bình tĩnh nếu ngươi muốn ta tha thứ cho ngươi!
De Richet! Ta đã bảo ngươi rằng ta không có thời gian cho ngươi, ta yêu cầu ngươi để ta yên.
Ngài Bonapa...
AH! Xin lỗi, ta đang đợi người khác.
Ngài Godoy, ngài có rảnh một lát không?
Thời điểm không thích hợp, de Richet, ta đang đợi ai đó.
Ta không có thời gian, xin hãy để ta yên.
Được rồi, ta sẽ không nài nỉ...
Có vẻ như ông ta chỉ muốn nói chuyện với Bonaparte.
Ta biết ta phải làm gì nếu ta muốn nói chuyện với ông ta!
De Richet! Ta đã bảo ngươi rằng ta không có thời gian cho ngươi, ta yêu cầu ngươi để ta yên.
Ngài Bonapa...