Theo chiều kim đồng hồ từ biểu tượng tôi vừa đề cập, chúng ta có hào quang đại diện cho SỰ PHỤC SINH...
Những con sóng đại diện cho LỄ RỬA TỘI của Chúa Giêsu.
Khó nhận diện biểu tượng tiếp theo hơn... Có lẽ là một máng cỏ và trong trường hợp đó chắc chắn nó liên quan đến SỰ RA ĐỜI của Chúa Kitô... Đó là manh mối sai lệch mà mẹ tôi đã theo...
Sau đó, một biểu tượng đại diện cho vương miện gai, mà Chúa Giêsu đã đội trong SỰ ĐÓNG ĐINH của Người.
Con chim bồ câu cũng đại diện cho LỄ RỬA TỘI... Chắc chắn là một manh mối sai lệch khác.
Tiếp theo là biểu tượng của CHÚA BA NGÔI.
Và cuối cùng, cây nến phải đại diện cho BỮA TIỆC LY.
Phân tích số lượng biểu tượng
Bây giờ, với sự khác biệt giữa số lượng biểu tượng và số lượng thành phố, tôi nghĩ rằng chỉ có một đường dẫn kết nối tất cả các bánh xe với nhau...
Hãy thử kết nối chủ đề tôi đã chọn với phần còn lại.
Xin lời khuyên từ Sarah
Mẹ, mẹ nghĩ gì?
Như tôi đã nói với ngài, tôi đã không đi xa đến thế...
Tuy nhiên, những biểu tượng này đúng là đại diện cho những khoảnh khắc trong cuộc đời của Chúa Kitô.
Quay lại
Quay lại menu chính
Phân tích bánh xe ngày tháng
Bánh xe này chứa nhiều biểu tượng được tạo thành từ một hoặc hai chữ số, và một chữ cái.
Suy luận ý nghĩa
Chữ số cao nhất không vượt quá 31 và mỗi chữ cái tương ứng với một tháng trong năm: A cho tháng Tư, M cho tháng Ba...
Tôi nghĩ những biểu tượng này phải đại diện cho một ngày cụ thể.
Quay lại
Quay lại menu chính
Phân tích bánh xe mặt trăng
Bánh xe này đại diện cho các mặt trăng khác nhau.
Phân tích các mặt trăng
Mặt trăng hoàn toàn đen tương ứng với trăng non. Vì vậy, theo chiều kim đồng hồ, chúng ta có:
Trăng khuyết đang giảm
Trăng bán nguyệt cuối
Trăng khuyết đang giảm
Trăng tròn
Trăng khuyết đang lớn dần
Trăng bán nguyệt đầu
Và cuối cùng, trăng khuyết đang lớn dần
Hướng Bắc được chỉ ra cho mỗi mặt trăng. Vì vậy, nếu bóng đi từ tây sang đông, điều đó có nghĩa là nó đang tiến từ trái sang phải...
Biểu tượng của các mặt trăng
Trong khoa học huyền bí, chúng ta biểu thị trăng tròn bằng dấu X. Còn đối với trăng TỐI, được gọi là TRĂNG NON, trong các giáo phái nó thường được liên kết với điều gì đó có hại.
Quay lại
Quay lại menu chính
Nhìn vào cơ chế
Nhìn này! Có các rãnh giữa mỗi bánh xe!
Vì vậy tôi phải liên kết tên thành phố từ chủ đề tôi đã chọn với một biểu tượng, sau đó đến một ngày, và cuối cùng là ngày đó với mặt trăng...
Quay lại menu chính
Rời khỏi
Phân tích bức tranh tường
Bức tranh tường rõ ràng thể hiện sự ra đời của Chúa Kitô...
Louis, tôi có thể đảm bảo với ngài rằng đó không phải là giải pháp cho câu đố này!
Mục đích duy nhất của bức tranh tường này là để đánh lạc hướng, tôi biết điều đó bây giờ!
Làm ơn... Hãy tập trung vào một chủ đề khác về Chúa Kitô.
Tôi sẽ phải tin tưởng bà ấy...
Phân tích bức tranh tường
Vâng, đây chắc chắn là một hình ảnh về sự ra đời của Chúa Kitô, nhưng một số chi tiết đã bị bong tróc.
Tôi không thể thấy bất kỳ manh mối nào khác... Một điều chắc chắn là câu đố này liên quan đến cuộc đời của Chúa Giêsu, như mẹ tôi đã nói.
Chú ý các chi tiết
Ngài có thể thấy rằng sơn đã bong ra ở một số phần... Khó để thấy những gì đã có ở đó nhưng tôi có thể phân biệt được các chữ cái N.R.I... không có gì hơn.
Hiểu từ viết tắt N.R.I
Tại sao, tất nhiên, chúng là một phần của các chữ cái viết tắt INRI, mà ngài có thể tìm thấy trên cây thánh giá của Chúa Giêsu khi Người bị đóng đinh.
Hiểu từ viết tắt N.R.I
Tại sao, tất nhiên, INRI: Iesvs Nazarenvs, Rex Ivdæorvm! Đây là các chữ cái viết tắt đại diện cho Chúa Giêsu người Nazareth, Vua của người Do Thái.
Đây là dòng chữ xuất hiện trên cây thánh giá tại nơi đóng đinh Chúa Giêsu.
Quay lại
Suy luận một ý tưởng chủ đề
Nếu Mortimer cố tình đặt bẫy bằng cách thể hiện sự ra đời của Chúa Kitô, thì có lẽ giải pháp là điều ngược lại... Cái chết của Chúa Kitô trong trường hợp đó?
Quay lại menu chính
Chèn các đinh
Hmm... Thú vị
Louis... Hãy cẩn thận. Tôi đã có kết quả tương tự trước khi mất cánh tay của mình.
Nó hoạt động!
Tôi đã không nhìn thấy những bánh xe khác nhau đó... Nhưng... Tôi không biết, tôi thấy chủ đề này quá gần với chủ đề mà tôi đã sử dụng...
Làm tốt lắm, Louis! Tôi đã không nhìn thấy những bánh xe khác đó... Hãy thử kết nối chủ đề để xem liệu nó có đi đến cùng không...
Phân tích toàn bộ cánh cửa
Có vẻ như có ba loại chữ khắc...
Mẹ bảo tôi đặt đinh vào bánh xe này nhưng không có lỗ nào... Có lẽ nếu tôi đặt cây thánh giá...
Tìm hiểu cách hoạt động
Có ba kiểu chữ và tôi có ba cái đinh...
Phải có một liên kết... Chắc chắn tôi phải đặt một đinh cho mỗi danh mục...
Đọc dòng chữ khắc
Rõ ràng, chúng ta có tên các thành phố, số Ả Rập và số La Mã...
Nhận ra các thành phố
Những thành phố này có một điểm chung... tất cả đều liên quan đến cuộc đời và cái chết của Chúa Giêsu...
Ví dụ, Jordan là nơi Chúa Kitô chịu phép Rửa tội.
Quay lại menu chính
Đặt tay vào
Tôi có thể cảm thấy cần gạt ở dưới đáy.
Louis, đừng dại dột! Tôi đã nói với ngài rằng sử dụng sự ra đời của Chúa Kitô là một ý tưởng tồi! Đừng làm điều đó!
Ngài có chắc rằng ngài đã chọn đúng chủ đề không, Louis?
... Chúc may mắn.
Kéo cần gạt
Tôi chưa bao giờ nghi ngờ con, con trai của ta.
Đã kiểm tra
Rút cánh tay ra
Phù!... Suýt nữa thì!
Louis... Ngài làm tôi sợ.
Có vẻ như tôi có một cơ hội khác để tìm ra giải pháp đúng... chỉ vừa đủ thôi!
Để cánh tay ở trong
Ahhhhhhhhh
Louis!!!!
Rút cánh tay ra
Phân tích các bánh xe bên trong
Chắc chắn phải có một kết nối giữa các bánh xe. 