Ngày 20 tháng Dhou Al-Hijja -561 – trăng khuyết đang giảm
Ngày 6 tháng Rajab -611
Ngày 6 tháng Rajab -611 – trăng khuyết đang lớn dần
Ngày trước
Quay lại
Rời khỏi
Có chuyện gì vậy, Louis?
Ngài đã thấy các bánh xe bên trong chưa?
Không... Tôi không thể giải thích quả cầu thiên văn dùng để làm gì: bây giờ tôi thấy những mặt trăng đó, tôi hiểu rồi!
Ngài nên PHÂN TÍCH các bánh xe!
Ngài có thể giúp tôi không?
Ngài có thể nhắc tôi ngài đã làm gì không?
Tôi bắt đầu bằng cách đặt thánh giá Clement III vào giá đỡ...
Vì bức tranh tường thể hiện sự ra đời của Chúa Kitô,
Tôi đã sử dụng chú giải để tìm một chương, một câu và một địa điểm tương ứng với chủ đề này...
Sau đó tôi đặt một cái đinh để đánh dấu lựa chọn của tôi trong mỗi trong ba danh mục
Mống mắt của cánh cửa mở ra và tôi có thể đưa cánh tay của mình vào...
Nhưng đó là một cái bẫy! Tôi đã suy nghĩ về nó kể từ đó...
Đối với thánh giá và đinh, tôi chắc chắn đó là cách đúng...
Nhưng tôi đã mắc sai lầm trong việc lựa chọn chủ đề: sự ra đời của Chúa Kitô không phải là giải pháp đúng...
Bức tranh tường được vẽ chỉ để đánh lạc hướng chúng ta!
Ngài cần bắt đầu với chủ đề đúng, Louis!
Các tài liệu mà ngài đã thu thập có thể giúp ngài. Từ điển của chú giải của Judas chứa nhiều...
Và đừng quên ghi chú của kiến trúc sư mà tôi đã đưa cho ngài!
Ngài có thể giúp tôi không?
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không suy đoán với những gì ngài đang mạo hiểm... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình...
Ngài có tất cả các yếu tố, bao gồm cả ghi chú của kiến trúc sư mà tôi đã đưa cho ngài trước đó... nhưng trên hết, tôi có niềm tin vào ngài, Louis...
Thoát
Thoát
Được rồi, nào, chúng ta hãy ra khỏi đây... 6466 nếu tôi nhớ đúng...
Ở lại
Thoát
Được rồi, nào, chúng ta hãy ra khỏi đây... 6466 nếu tôi nhớ đúng...
Ở lại
Chiếc nhẫn của người Nibelung
Ngay cả khi Mortimer đã sống qua nhiều thế kỷ, tôi không thấy ông ta có vai trò gì trong truyền thuyết này.
Chiếc nhẫn của người Nibelung
Ngay cả khi Mortimer đã sống qua nhiều thế kỷ, tôi không thấy ông ta có vai trò gì trong truyền thuyết này.
Hãy trấn an tôi, chúng ta sẽ không phải ép buộc cái đó, phải không?
Tôi không nghĩ chúng ta thậm chí có khả năng làm điều đó.
Ngài sẽ phải tìm cách mở nó.
Tại sao, tất nhiên...
Và bên trong có gì?
Thứ gì đó để đánh bại họ?
Hoàn hảo.
Vậy?
Làm thế nào để mở nó?
Chúng ta sẽ cần một số chìa khóa.
Tôi đã tìm thấy một ghi chú từ kiến trúc sư đã thiết kế cơ chế này trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer.
Chúng ta phải thu thập năm vật thể trước khi thử bất cứ điều gì.
Năm vật thể đó có phải là các chìa khóa không?
Chính xác.
Chúng ta có thánh giá Clement III, các đinh, Kinh thánh Gutenberg, Chú giải của Judas, một quả cầu thiên văn và tất cả những gì chúng ta cần để khớp các ngày tháng giữa các lịch khác nhau.
Một cây thánh giá?
Tại sao lại là thánh giá?
Chà, tôi không có ý tưởng mơ hồ nào, nhưng tình cờ đó là thứ ngài sẽ sử dụng để kích hoạt cơ chế.
Tôi đã tìm thấy cái mà Mortimer giữ. Nó thuộc về Hồng y Guibert, được biết đến nhiều hơn với tên Giáo hoàng Clement III.
Hoàn hảo, nó ở đâu?
Thật không may, tôi đã đánh mất nó.
Khi tôi mất bàn tay, tôi đã chạy ra ngoài và nó hẳn đã rơi khỏi túi của tôi.
Bà ấy nên cố gắng nhớ lại
Hãy nhớ lại, Mẹ, con chắc chắn mẹ có thể nhớ được.
Để tôi nghĩ...
Ngài đang chạy...
Tôi đang chảy máu đến chết...
Ngài nhớ cơn đau...
Tôi nghĩ tôi sắp ngất.
Vâng, tôi nhớ rồi.
Tôi không nghĩ nó có thể ở xa, phải không?
Ngài có thể đã đánh mất nó ở bên ngoài không?
Không, tôi không nghĩ vậy. Nó phải ở trong khu vực này. Tôi không nhớ đã đi lên với nó.
Hoàn hảo, tôi sẽ tìm kiếm trong hầm mộ trước khi rời đi.
Tiếp tục
Chà, nếu không tôi có thể... Tôi luôn có thể đi gặp Piaggi. Ông ấy... ông ấy là một hồng y sau tất cả.
Nhưng ngài đã đánh mất nó.
Làm sao ngài biết điều đó?
Bởi vì tôi đã tìm thấy nó, ngài có tin điều đó không?
Làm tốt lắm, con trai của ta, vậy ngài đã có một trong những chìa khóa rồi.
Một số đinh?
Một số đinh?
Đừng hỏi tôi, tôi không phải là người đã tạo ra cơ chế này, ngài biết đấy.
Khi tôi đến, đã có một vài cái được chèn vào, vì vậy tôi không phải lo lắng về những cái đó...
Mặt khác, tôi nhớ đã thấy một số trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer, phía sau cơn ác mộng của ông ta.
Chúng nằm trong một cái cốc vàng, bên cạnh một số chân gà.
Trong một cái cốc vàng, vâng... Vâng, tôi cũng đã thấy chúng.
Hoàn hảo. Sẽ dễ dàng cho ngài tìm thấy chúng.
Ngài cần ba cái.
Rất tốt.
Ngài nhớ phải làm gì với các con lăn không?
1191 để vào và 6466 để ra.
Tất nhiên...
Chú giải của Judas.
Một Chú giải... Còn gì khác không?
Mmm... Ngài...
Ngài đã thành công trong việc đánh bại Medusa chưa?
Để mở lò sưởi? Vâng, hoàn toàn.
Vậy ngài đã gặp nó rồi. Đó là Kinh thánh của Judas được trưng bày trong căn phòng bí mật, phía sau lò sưởi.
Tại sao họ gọi nó là Chú giải?
Bởi vì đó là những gì nó là, và không phải là một Kinh thánh Ngụy thư theo nghĩa đen...
Đó là nghiên cứu của một văn bản, với một bản tóm tắt, không phải là một Kinh thánh thực sự. 