Tôi không hiểu tại sao Washington lại để điều đó xảy ra...
Nếu kế hoạch của Mortimer thành công, Hợp chủng quốc Hoa Kỳ thực sự sẽ tăng gấp đôi về kích thước.
điều đó sẽ có nghĩa là kết thúc sự hiện diện của Tây Ban Nha ở Bắc Mỹ.
Nếu hội nghị của Mortimer thành công, lực lượng Pháp trên lục địa Bắc Mỹ có thể thay đổi hoàn toàn sự cân bằng của các đội quân cạnh tranh.
Tôi không hiểu tại sao Washington lại để điều đó xảy ra...
Được rồi... hãy xem liệu các bức tượng đã được đặt vào vị trí chưa...
Được rồi... hãy xem liệu các bức tượng đã được đặt vào vị trí chưa...
Kính hiển vi Van Leeuwenhoek? Kính hiển vi tinh vi nhất hiện có!
Khi tôi nghĩ về những khó khăn mà Hội đã gặp phải để có được một trong số này!
Ngay cả ở Hội, chúng tôi cũng phải mất nhiều thời gian mới có được một cái.
Kính hiển vi Van Leeuwenhoek? Kính hiển vi tinh vi nhất hiện có!
Khi tôi nghĩ về những khó khăn mà Hội đã gặp phải để có được một trong số này!
Ngay cả ở Hội, chúng tôi cũng phải mất nhiều thời gian mới có được một cái.
Đây rồi... đó là những cái đinh tôi đang tìm kiếm!
Phân tích các đinh
Tôi nhận thấy chúng đã cũ và rỉ sét.
Nhưng... nhưng tôi đã không nhận thấy những dấu vết này của... có thể đó là máu?
Có phải... có thực sự là thánh tích của thánh giá không? Tôi khó có thể tin được!
Lấy các đinh.
Đây rồi... đó là những cái đinh tôi đang tìm kiếm!
Phân tích các đinh
Tôi nhận thấy chúng đã cũ và rỉ sét.
Nhưng... nhưng tôi đã không nhận thấy những dấu vết này của... có thể đó là máu?
Có phải... có thực sự là thánh tích của thánh giá không? Tôi khó có thể tin được!
Lấy các đinh.
Một bức tranh... Nó trông chưa hoàn thành...
Một tác phẩm của Ngài Mortimer, tôi đoán...
Kỹ thuật khá tiên phong.
Titan Chống Lại Con Người.
Thật mỉa mai...
Một bức tranh... Nó trông chưa hoàn thành...
Một tác phẩm của Ngài Mortimer, tôi đoán...
Kỹ thuật khá tiên phong.
Titan Chống Lại Con Người.
Thật mỉa mai...
II
9
NAZARETH
XXIV
3
BETHLEHEM
XIX
2
BETHESDA
17
XIV
GOLGOTHA
13
JERUSALEM
JORDAN
ABU GOSH
I
6
V
22
Thêm/Gỡ bỏ đinh
Rời đi
Không quá sốc chứ?
Xin lỗi?
Về Péru, sáng nay. Tôi hỏi ngài có bị sốc quá không.
Có
Vâng, tất nhiên, tôi...
Tôi vẫn không thể tin được.
Và tôi cũng vậy...
Làm sao ông ta có thể làm điều đó với chúng ta?
Chúng ta ngày càng ít người đứng về phía Mortimer. Tôi hoàn toàn không thấy làm thế nào chúng ta sẽ thắng hội nghị.
Không
Tôi đã làm những gì tôi có thể.
Ông ta đã đưa ra lựa chọn của mình. Bi thảm, nhưng đó là sự thật.
Ông ta đã đưa ra lựa chọn của mình, đúng, nhưng nó đặt chúng ta vào một tình huống rất nhạy cảm!
Làm sao chúng ta sẽ thắng hội nghị với chỉ ba người?
Còn ngài thì sao?
Còn ngài thì sao? Không quá bị sốc chứ?
Điều duy nhất quan trọng đối với tôi về gã đàn ông ngu ngốc Péru đó, là tình huống thảm họa mà nó đặt chúng ta vào cho cuộc bỏ phiếu hội nghị.
Tôi tự hỏi tại sao Mortimer thậm chí cho phép ông ta đi lại quanh dinh thự với vũ khí.
Ông ta là một mối nguy hiểm công cộng thực sự!
Thật vậy, ngài dường như không bị ảnh hưởng quá nhiều.
Nói tôi nghe, tôi đang tự hỏi...
Hỏi về Thánh giá
Tôi đang tìm kiếm Thánh giá của Clement đệ tam.
Ngài có thấy nó không?
Xin lỗi?
Ngài đang chơi trò gì vậy, de Richet?
Ồ, không có gì, không sao đâu... Tôi sẽ tự tìm ra.
Hỏi về quả cầu thiên văn
Ngài có biết tìm quả cầu thiên văn ở đâu không?
Ngài có thực sự nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp không?
Ồ, hãy hỏi Wöllner, tôi chắc chắn ông ấy sẽ biết... với việc ông ấy đam mê thiên văn học, hai người nên hợp nhau!
Hãy để tôi yên bây giờ. Tôi cần suy nghĩ về một giải pháp...
Rời đi
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa.
Hẹn gặp lại sau, thưa ngài.
Mmmm
Được rồi, lần này sẽ nhanh hơn nhiều!
Nếu tôi nhớ đúng, mã số là 1191.
Được rồi, lần này sẽ nhanh hơn nhiều!
Nếu tôi nhớ đúng, mã số là 1191.
Hạ cần gạt
Chết tiệt... mã số đó là gì nhỉ?...
Tất nhiên... 