Ai đó hẳn đã tiết lộ bí mật cho ngài.
Vâng, tôi biết nhưng...
Ngài biết điều đó có nghĩa là gì?...
Rằng tôi không được phép biết.
Kể từ khi ngài đến, ta đã thấy ngài vội vã khắp nơi, rõ ràng là đang cố gắng tìm Sarah.
Cả hai chúng ta đều biết hòn đảo này lớn như thế nào.
Ngay cả khi Sarah cải trang thành một bụi cây, cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự giám sát của chúng ta trong thời gian dài.
Ngài hẳn đã tìm thấy cô ấy rồi.
Cô ấy cần giúp đỡ, Louis. Chúng ta là bạn bè, cô ấy và ta.
Ngài sẽ không nói cho ta biết cô ấy ở đâu sao?
Tôi thực sự không biết.
Làm sao ngài mong tôi biết? Ý tôi là…
Nếu ngài đã quan sát tôi, như ngài nói, ngài hẳn đã nhận ra rằng tôi chưa tìm thấy cô ấy!
Mặc dù hòn đảo có kích thước nhỏ!
Và điều đó làm tôi lo lắng hơn nữa! Tôi có thể nói với ngài điều đó!
Ah, vâng, dù ngài nhìn nhận nó thế nào đi nữa, sự thật là, ta thực sự tiếc rằng ngài không còn tin tưởng ta nữa.
Nhưng trong trường hợp đó, tại sao ta lại giúp ngài?
Tôi sẽ không bao giờ nói với ông ta!
Thưa Đức Hồng Y, tôi sẽ không nói với ngài bất cứ điều gì về mẹ tôi.
Ngay cả khi ngài tra tấn tôi, tôi cũng sẽ không nói gì!
Hãy nghe chính mình nói, vì lòng nhân đạo...
Ngài đã mất trí. Ta đề nghị giúp đỡ ngài và ngài lại buộc tội ta muốn tra tấn ngài...
Chắc chắn là không
Thưa Đức Hồng Y, tôi buộc phải không trả lời ngài.
Nếu ngay cả do nhầm lẫn, tôi tiết lộ cho ngài tất cả rắc rối mà mẹ tôi đã gặp phải, tôi cũng sẽ đặt ngài vào nguy hiểm nghiêm trọng.
Và tôi thực sự không muốn bất cứ điều gì xảy ra với ngài.
Với ta? Ta đánh giá cao sự quan tâm của ngài, con trai của ta.
Nhưng ngài chỉ càng làm ta lo lắng hơn.
Ông ta có làm việc cho ai không?
Thưa Đức Hồng Y, nếu tôi chắc chắn rằng ngài không hỏi tôi tất cả những câu hỏi này với mục đích duy nhất là chuyển câu trả lời của tôi cho những người khác,
thì tôi sẽ có thể trả lời ngài.
Ôi, Louis. Làm sao ngài có thể nghi ngờ sự chính trực của ta?
Ngài có thể thề trước Chúa rằng ngài sẽ không tiết lộ cho Ngài Mortimer hoặc Ngài Gregory nơi mẹ tôi đang ở không?
Vâng, điều đó phụ thuộc vào những tiết lộ của ngài, Louis.
Ngài thấy đấy, Ngài Gregory và bản thân ta là...
Hãy hứa trước Chúa.
Khoan, không, ta...
Hãy hứa trước Chúa hoặc tôi sẽ không nói gì với ngài.
Louis, đừng...
Thôi đi, thưa Đức Hồng Y.
Chúng ta không thể đạt được sự hiểu biết. Chỉ là... không sao.
Louis, ít nhất hãy nói cho ta biết tại sao ngài muốn thánh giá Clement III.
Ta chắc chắn rằng ngài biết đây là cây thánh giá mà Ngài Mortimer đã tặng ta khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên.
Đó là ngày ta quyết định khoác áo tu sĩ.
Nó không thể là một sự trùng hợp.
Làm ơn, ta cầu xin ngài... tại sao lại là thánh giá của Giáo hoàng Clement?
Không có lý do gì
Tại sao không?
Tin tôi đi, tôi không có lý do cụ thể nào.
Ngài đang nói dối, Louis.
Làm sao ngài mong ta tin tưởng ngài?
Không, ta xin lỗi, hãy thử điều gì khác! Như sự thật, có lẽ!
Để mở một cánh cửa khổng lồ
Nếu tôi nói với ngài, ngài sẽ không tin tôi...
Nào, hãy thử đi, con trai của ta.
Cây thánh giá có thể giúp tôi kích hoạt một cơ chế sẽ mở một cánh cửa khổng lồ ẩn trong hầm mộ của dinh thự...
... với sự giúp đỡ của Chú giải của Judas, Kinh thánh Gutenberg, và một số đinh.
Thật vậy...
Ta đã tin tưởng ngài, nhưng đủ rồi, Louis!
Ta không đánh giá cao việc bị coi là kẻ ngốc!
Do đó, ta sẽ đánh giá cao nếu ngài thay đổi giọng điệu của mình ngay lập tức!
Để ngăn chặn cái ác.
Thưa Đức Hồng Y, tôi cảm thấy cái ác đang hoành hành ở những nơi này.
Hãy giúp tôi, tôi cần sự bảo vệ. Xin vui lòng, hãy để tôi có cây thánh giá.
Tôi cầu xin ngài!
Tất nhiên, con trai của ta. Đừng sợ, nó sẽ bảo vệ ngài.
Ta sẽ không bao giờ để một tín đồ chân chính trong sự đồi bại như vậy.
Để cầu nguyện cho mẹ tôi
Tôi muốn cầu nguyện cho mẹ tôi.
Bà ấy dường như hơn bao giờ hết cần lời cầu nguyện từ những người yêu thương bà.
Tôi sợ mất bà ấy vào tay những con quỷ của bà, thưa Đức Hồng Y.
Ta sẽ không giấu giếm việc ta cũng không yên tâm về bà ấy.
Tất nhiên ta sẽ để ngài có thánh giá của ta.
Kết quả tốt
Louis, cảm ơn ngài đã tin tưởng ta. Ta sẽ không quên điều đó.
Ngài có thể lấy thánh giá của ta, đây.
Nhưng xin vui lòng trả lại cho ta khi ngài đã hoàn thành với nó.
Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng Y.
Ngài đã cứu mạng tôi.
Kết quả xấu
Ta rất tiếc phải nói với ngài rằng ta không thể chấp nhận yêu cầu của ngài. Câu trả lời là không.
Nhưng đừng sợ, ta sẽ không bỏ rơi ngài.
Ngài dường như đang đi trên con đường tối tăm giống như Sarah đã đi ở đây. Và ta biết kết quả sẽ là gì.
Ngài phải rời khỏi ta bây giờ, nhưng hãy nhớ rằng ta không bỏ rơi ngài. Ta chỉ cần thêm một chút thời gian.
Hãy tin ta. Ta sẽ đưa ngài ra khỏi đó.
Hãy mạnh mẽ lên, Louis!
Ah, Louis, mời vào.
Thời điểm của ngài thật hoàn hảo. Ta muốn nói chuyện với ngài.
Bắt đầu thôi...
Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa Đức Hồng Y?
Thành công
Ta tự hỏi ngài đang tiến triển như thế nào trong việc tìm kiếm Sarah đáng thương của chúng ta.
Chắc hẳn ngài đã có một số tiến bộ, ta nghĩ vậy?
Ta rất lo lắng cho cô ấy, ngài biết đấy.
Nào, ra khỏi đây đi, Louis, ngươi đang vội...
Có tin tức gì về cô ấy không?
Có
Vâng, tôi không biết ngài có biết điều này không, nhưng cô ấy đã được nhìn thấy gần phòng của Nữ Công tước Hillsborrow.
Cái gì? Ý ngài là cô ấy đã đột nhập vào dinh thự?
Vì lòng nhân đạo, cô ấy đang chơi trò gì vậy? 