Không
Thật không may, không có.
Ngài có chắc không?
Ông ta biết câu trả lời cho câu hỏi của mình
Tôi không biết tại sao, thưa Đức Hồng Y, nhưng tôi có cảm giác ngài đang hỏi một câu hỏi mà ngài đã biết câu trả lời.
Hãy nói rằng ta đã nghe những tin đồn nhưng ta thích hỏi ngài câu hỏi trực tiếp...
Vậy, chính xác ngài đã nghe những gì?
Có vẻ như mẹ của ngài có liên quan đến cái chết của chị em sinh đôi của Nữ Công tước.
Và khi cô ấy cố gắng trốn thoát, rõ ràng von Wöllner đã anh dũng can thiệp, nhưng sau một cuộc đấu tranh quyết liệt, Sarah đã đánh ngất ông ta.
Mẹ tôi?... và Wöllner?
Đánh nhau như hai con mèo trong một cái túi?
Ngài có nhớ rằng mẹ tôi là một phụ nữ già, thưa Đức Hồng Y.
Vậy mà ngài tin vào những chuyện vô lý như vậy... Ta ngạc nhiên về ngài.
Ta chỉ đang nói với ngài những gì người ta đang nói, Louis.
Ta chưa bao giờ nói ta tin điều đó.
Thật là một câu chuyện, dù sao đi nữa... sinh đôi.
Dù sao ta cũng luôn đề phòng Nữ Công tước.
Ta không đánh giá cao sự dễ dàng mà bà ta phô trương tài sản của mình.
Ngài biết đấy, Louis, ta không muốn đặt ngài vào tình thế khó xử nhưng ta cảm thấy ngài đang lo lắng và ngài không nói với ta mọi thứ.
Nhưng chính xác ngài đến tìm gì trong phòng của ta?
Ngài có ý gì?
Louis, ta không phải sinh ra ngày hôm qua, ngài biết đấy...
Khi ngài bước vào, ta thấy trên khuôn mặt ngài một chút thất vọng khi thấy ta ở đây.
Ta kết luận rằng ngài đang hy vọng sẽ không gặp ta.
Ngài đến đây vì điều gì khác.
Không, không, ngài nhầm rồi. Tôi chỉ đang đi ngang qua.
Tôi sẽ để ngài yên, thưa Đức Hồng Y, tôi không muốn chiếm thời gian của ngài.
Tùy ngài, Louis. Hẹn gặp lại sau.
Tôi đang tìm kiếm một cây thánh giá, thưa Đức Hồng Y.
Vì vậy tôi nghĩ ngài có thể giúp tôi.
Ngài đang yêu cầu ta một cây thánh giá?
Ngài không muốn của Thánh Benedict, phải không?
Thành công
Đó là cây thánh giá thường được sử dụng trong các nghi lễ trừ tà, phải không?
Ông ta tưởng tượng tôi đang chuẩn bị gì, trời ơi?
Không... không, tôi đang tìm kiếm một trong những cây thánh giá của Clement III.
Ah... rất tốt.
Vâng, ngài thật may mắn, ta quả thật có một cái.
Ngài có nghĩ ngài có thể cho tôi mượn nó trong vài giờ được không, làm ơn?
Trước tiên, ngài sẽ phải trả lời một vài câu hỏi, bạn thân mến của ta.
Đôi bên cùng có lợi.
Tôi nghĩ ngài từ thiện hơn, thưa Cha.
"Từ thiện bắt đầu từ nhà," Louis.
Thực ra, nó khá đơn giản. Ngài muốn cây thánh giá của ta và ta muốn một số câu trả lời. Ta nghĩ chúng ta nên hòa hợp tốt, ngài không nghĩ vậy sao?
Tôi cần cây thánh giá đó, nhưng tôi không được nói với ông ta về mẹ tôi bằng mọi giá!
Chính xác ngài đang tham gia vào điều gì, Louis?
Không có gì
Không có gì, hoàn toàn không có gì. Tại sao ngài lại...
Louis, nếu ngài mong đợi bất cứ điều gì từ ta, ta khuyên ngài nên nói sự thật, nếu không ngài có thể rời đi ngay bây giờ.
Tôi cũng không biết gì
Giá mà ngài biết. Đó là điều tôi đã tự hỏi mình mỗi ngày kể từ khi tôi đến hòn đảo này.
Và, chà, hầu hết thời gian, tôi không có chút manh mối nào.
Louis, ta hiểu rằng tất cả điều này có thể dường như gây bối rối cho ngài nhưng hãy kiên nhẫn, con trai của ta.
Ta chắc chắn rằng một khi ngài đã học được các quy tắc, ngài sẽ như cá gặp nước.
Bây giờ ta đang ở đâu?... Ah, đúng rồi...
Dụ dỗ ông ta
Thưa Đức Hồng Y, tôi khó có thể dạy ngài các quy tắc.
Nếu ngài được cho là biết tôi dành thời gian của mình như thế nào, ngài đã biết rồi, ngài không nghĩ vậy sao?
Ai đó hẳn đã tiết lộ bí mật cho ngài.
Vâng, tôi biết nhưng...
Ngài biết điều đó có nghĩa là gì?...
Rằng tôi không được phép biết.
Kể từ khi ngài đến, ta đã thấy ngài vội vã khắp nơi, rõ ràng là đang cố gắng tìm Sarah.
Cả hai chúng ta đều biết hòn đảo này lớn như thế nào.
Ngay cả khi Sarah cải trang thành một bụi cây, cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự giám sát của chúng ta trong thời gian dài.
Ngài hẳn đã tìm thấy cô ấy rồi.
Cô ấy cần giúp đỡ, Louis. Chúng ta là bạn bè, cô ấy và ta.
Ngài sẽ không nói cho ta biết cô ấy ở đâu sao?
Tôi thực sự không biết.
Làm sao ngài mong tôi biết? Ý tôi là…
Nếu ngài đã quan sát tôi, như ngài nói, ngài hẳn đã nhận ra rằng tôi chưa tìm thấy cô ấy!
Mặc dù hòn đảo có kích thước nhỏ!
Và điều đó làm tôi lo lắng hơn nữa! Tôi có thể nói với ngài điều đó!
Ah, vâng, dù ngài nhìn nhận nó thế nào đi nữa, sự thật là, ta thực sự tiếc rằng ngài không còn tin tưởng ta nữa.
Nhưng trong trường hợp đó, tại sao ta lại giúp ngài?
Tôi sẽ không bao giờ nói với ông ta!
Thưa Đức Hồng Y, tôi sẽ không nói với ngài bất cứ điều gì về mẹ tôi.
Ngay cả khi ngài tra tấn tôi, tôi cũng sẽ không nói gì!
Hãy nghe chính mình nói, vì lòng nhân đạo...
Ngài đã mất trí. Ta đề nghị giúp đỡ ngài và ngài lại buộc tội ta muốn tra tấn ngài...
Chắc chắn là không
Thưa Đức Hồng Y, tôi buộc phải không trả lời ngài.
Nếu ngay cả do nhầm lẫn, tôi tiết lộ cho ngài tất cả rắc rối mà mẹ tôi đã gặp phải, tôi cũng sẽ đặt ngài vào nguy hiểm nghiêm trọng.
Và tôi thực sự không muốn bất cứ điều gì xảy ra với ngài.
Với ta? Ta đánh giá cao sự quan tâm của ngài, con trai của ta.
Nhưng ngài chỉ càng làm ta lo lắng hơn.
Ông ta có làm việc cho ai không?
Thưa Đức Hồng Y, nếu tôi chắc chắn rằng ngài không hỏi tôi tất cả những câu hỏi này với mục đích duy nhất là chuyển câu trả lời của tôi cho những người khác,
thì tôi sẽ có thể trả lời ngài.
Ôi, Louis. Làm sao ngài có thể nghi ngờ sự chính trực của ta?
Ngài có thể thề trước Chúa rằng ngài sẽ không tiết lộ cho Ngài Mortimer hoặc Ngài Gregory nơi mẹ tôi đang ở không?
Vâng, điều đó phụ thuộc vào những tiết lộ của ngài, Louis.
Ngài thấy đấy, Ngài Gregory và bản thân ta là...
Hãy hứa trước Chúa.
Khoan, không, ta...
Hãy hứa trước Chúa hoặc tôi sẽ không nói gì với ngài.
Louis, đừng...
Thôi đi, thưa Đức Hồng Y.
Chúng ta không thể đạt được sự hiểu biết. Chỉ là... không sao.
Louis, ít nhất hãy nói cho ta biết tại sao ngài muốn thánh giá Clement III. 