Nhớ lại những gì tôi đã làm
Nếu tôi nhớ đúng, mã số là 1191.
Di chuyển ra xa
Hạ cần gạt
Chết tiệt... mã số đó là gì nhỉ?...
Tất nhiên...
Nhớ lại những gì tôi đã làm
Nếu tôi nhớ đúng, mã số là 1191.
Di chuyển ra xa
Được rồi, tôi đã có những gì tôi cần, đừng lãng phí thêm thời gian nữa!
...
Tôi nên tìm kỹ hơn một chút... Tôi thực sự không thấy nơi nào khác tôi có thể tìm thấy Exe-GEE-sis ngoại trừ ở đây...
Được rồi, tôi đã có những gì tôi cần, đừng lãng phí thêm thời gian nữa!
...
Tôi nên tìm kỹ hơn một chút... Tôi thực sự không thấy nơi nào khác tôi có thể tìm thấy Exe-GEE-sis ngoại trừ ở đây...
Tôi nên tìm kỹ hơn một chút... Tôi thực sự không thấy nơi nào khác tôi có thể tìm thấy Exe-GEE-sis ngoại trừ ở đây...
Tôi nên tìm kỹ hơn một chút... Tôi thực sự không thấy nơi nào khác tôi có thể tìm thấy Exe-GEE-sis ngoại trừ ở đây...
Vừng ơi mở ra!
Vừng ơi mở ra!
Một bản sao của ổ khóa Hầm mộ.
Làm sao mẹ tôi có thể đặt tay vào đó sau khi bà đến đây?
Một bản sao của ổ khóa Hầm mộ.
Làm sao mẹ tôi có thể đặt tay vào đó sau khi bà đến đây?
Xin lỗi, thưa ngài, nhưng Ngài Péru hiện không tiếp khách.
Ông ấy đang nghỉ ngơi và không gặp ai cả.
Chúc may mắn.
Tôi không có thời gian để mất, vì vậy tôi cũng không nên làm phiền ông ấy.
Tôi không có thời gian để mất, vì vậy tôi cũng không nên làm phiền ông ấy.
Ah, Louis, mời vào.
Thời điểm của ngài thật hoàn hảo. Ta muốn nói chuyện với ngài.
Bắt đầu thôi...
Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa Đức Hồng Y?
Thành công
Ta tự hỏi ngài đang tiến triển như thế nào trong việc tìm kiếm Sarah đáng thương của chúng ta.
Chắc hẳn ngài đã có một số tiến bộ, ta nghĩ vậy?
Ta rất lo lắng cho cô ấy, ngài biết đấy.
Nào, ra khỏi đây đi, Louis, ngươi đang vội...
Có tin tức gì về cô ấy không?
Có
Vâng, tôi không biết ngài có biết điều này không, nhưng cô ấy đã được nhìn thấy gần phòng của Nữ Công tước Hillsborrow.
Cái gì? Ý ngài là cô ấy đã đột nhập vào dinh thự?
Vì lòng nhân đạo, cô ấy đang chơi trò gì vậy?
Không
Thật không may, không có.
Ngài có chắc không?
Ông ta biết câu trả lời cho câu hỏi của mình
Tôi không biết tại sao, thưa Đức Hồng Y, nhưng tôi có cảm giác ngài đang hỏi một câu hỏi mà ngài đã biết câu trả lời.
Hãy nói rằng ta đã nghe những tin đồn nhưng ta thích hỏi ngài câu hỏi trực tiếp...
Vậy, chính xác ngài đã nghe những gì?
Có vẻ như mẹ của ngài có liên quan đến cái chết của chị em sinh đôi của Nữ Công tước.
Và khi cô ấy cố gắng trốn thoát, rõ ràng von Wöllner đã anh dũng can thiệp, nhưng sau một cuộc đấu tranh quyết liệt, Sarah đã đánh ngất ông ta.
Mẹ tôi?... và Wöllner?
Đánh nhau như hai con mèo trong một cái túi?
Ngài có nhớ rằng mẹ tôi là một phụ nữ già, thưa Đức Hồng Y.
Vậy mà ngài tin vào những chuyện vô lý như vậy... Ta ngạc nhiên về ngài.
Ta chỉ đang nói với ngài những gì người ta đang nói, Louis.
Ta chưa bao giờ nói ta tin điều đó.
Thật là một câu chuyện, dù sao đi nữa... sinh đôi.
Dù sao ta cũng luôn đề phòng Nữ Công tước.
Ta không đánh giá cao sự dễ dàng mà bà ta phô trương tài sản của mình.
Ngài biết đấy, Louis, ta không muốn đặt ngài vào tình thế khó xử nhưng ta cảm thấy ngài đang lo lắng và ngài không nói với ta mọi thứ.
Nhưng chính xác ngài đến tìm gì trong phòng của ta?
Ngài có ý gì?
Louis, ta không phải sinh ra ngày hôm qua, ngài biết đấy...
Khi ngài bước vào, ta thấy trên khuôn mặt ngài một chút thất vọng khi thấy ta ở đây.
Ta kết luận rằng ngài đang hy vọng sẽ không gặp ta.
Ngài đến đây vì điều gì khác.
Không, không, ngài nhầm rồi. Tôi chỉ đang đi ngang qua.
Tôi sẽ để ngài yên, thưa Đức Hồng Y, tôi không muốn chiếm thời gian của ngài.
Tùy ngài, Louis. Hẹn gặp lại sau.
Tôi đang tìm kiếm một cây thánh giá, thưa Đức Hồng Y.
Vì vậy tôi nghĩ ngài có thể giúp tôi.
Ngài đang yêu cầu ta một cây thánh giá?
Ngài không muốn của Thánh Benedict, phải không?
Thành công
Đó là cây thánh giá thường được sử dụng trong các nghi lễ trừ tà, phải không?
Ông ta tưởng tượng tôi đang chuẩn bị gì, trời ơi?
Không... không, tôi đang tìm kiếm một trong những cây thánh giá của Clement III.
Ah... rất tốt.
Vâng, ngài thật may mắn, ta quả thật có một cái.
Ngài có nghĩ ngài có thể cho tôi mượn nó trong vài giờ được không, làm ơn?
Trước tiên, ngài sẽ phải trả lời một vài câu hỏi, bạn thân mến của ta.
Đôi bên cùng có lợi.
Tôi nghĩ ngài từ thiện hơn, thưa Cha.
"Từ thiện bắt đầu từ nhà," Louis.
Thực ra, nó khá đơn giản. Ngài muốn cây thánh giá của ta và ta muốn một số câu trả lời. Ta nghĩ chúng ta nên hòa hợp tốt, ngài không nghĩ vậy sao?
Tôi cần cây thánh giá đó, nhưng tôi không được nói với ông ta về mẹ tôi bằng mọi giá!
Chính xác ngài đang tham gia vào điều gì, Louis?
Không có gì
Không có gì, hoàn toàn không có gì. Tại sao ngài lại...
Louis, nếu ngài mong đợi bất cứ điều gì từ ta, ta khuyên ngài nên nói sự thật, nếu không ngài có thể rời đi ngay bây giờ.
Tôi cũng không biết gì
Giá mà ngài biết. Đó là điều tôi đã tự hỏi mình mỗi ngày kể từ khi tôi đến hòn đảo này.
Và, chà, hầu hết thời gian, tôi không có chút manh mối nào.
Louis, ta hiểu rằng tất cả điều này có thể dường như gây bối rối cho ngài nhưng hãy kiên nhẫn, con trai của ta.
Ta chắc chắn rằng một khi ngài đã học được các quy tắc, ngài sẽ như cá gặp nước.
Bây giờ ta đang ở đâu?... Ah, đúng rồi...
Dụ dỗ ông ta
Thưa Đức Hồng Y, tôi khó có thể dạy ngài các quy tắc.
Nếu ngài được cho là biết tôi dành thời gian của mình như thế nào, ngài đã biết rồi, ngài không nghĩ vậy sao? 