Nói về đĩa bên ngoài
Có các số La Mã, số Ả Rập và tên thành phố.
Tiếp tục đi, tôi đang lắng nghe.
Ngài nghĩ gì?
Suy nghĩ về tên các thành phố
Tất cả các thành phố được đề cập đều có liên quan đến Chúa Kitô, phải không?
Golgotha, Bethlehem, Nazareth...
Chính xác.
Phân tích cơ chế
Nói cho tôi biết, tôi đoán rằng một khi chúng ta giải được câu đố này, mống mắt sẽ mở ra, đúng không?
Chính xác.
Kết nối với các đinh
Cần bao nhiêu đinh nữa?
Ba.
Một đinh cho mỗi loại thông tin, tôi đoán vậy.
Nói cách khác?
Vâng, một đinh phải được đặt trên một số La Mã, một đinh trên một số Ả Rập và một đinh trên một thành phố.
Làm tốt lắm, Louis.
Có một số lỗ
Trên mỗi mảnh thông tin được khắc, có một lỗ.
Những lỗ đó dành cho đinh, phải không?
Hoàn toàn đúng.
Không có gì
Thành thật? Không nhiều.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Vậy hãy bắt đầu bằng cách lấy tất cả các chìa khóa đi.
Quay lại
Nói về mống mắt
Ngài đã thành công trong việc mở mống mắt chưa?
Rồi, bằng cách đặt cây thánh giá lên bảng điều khiển và ba cái đinh lên đĩa, mống mắt mở ra.
Nó cho phép tiếp cận một lỗ nơi tôi đặt tay vào, nghĩ rằng tôi có thể mở hoàn toàn mống mắt.
Có một tay cầm ở dưới đáy. Và như ngài có thể thấy, nó đã không kết thúc tốt đẹp cho tôi.
Nói về máu
Mẹ? Máu khô ở đó...
Vâng, vâng... Đó là của tôi...
Xin lỗi nếu tôi làm bẩn mọi thứ nhưng tôi phải thừa nhận rằng, vào lúc đó, suy nghĩ của tôi tập trung vào cơn đau hơn là dọn dẹp sau khi tôi làm.
Rời khỏi
Tôi không muốn vội vã ngài nhưng có lẽ đã đến lúc ngài nên đi, Louis.
Tôi đang đi, tôi đang đi...
Louis, ngừng nghịch cái cửa đó đi. Nhanh lên và đi lấy tất cả các chìa khóa.
Phân tích bức tranh tường
Bức tranh tường rõ ràng thể hiện sự ra đời của Chúa Kitô...
Louis, tôi có thể đảm bảo với ngài rằng đó không phải là giải pháp cho câu đố này!
Mục đích duy nhất của bức tranh tường này là để đánh lạc hướng, tôi biết điều đó bây giờ!
Làm ơn... Hãy tập trung vào một chủ đề khác về Chúa Kitô.
Tôi sẽ phải tin tưởng bà ấy...
Phân tích bức tranh tường
Vâng, đây chắc chắn là một hình ảnh về sự ra đời của Chúa Kitô, nhưng một số chi tiết đã bị bong tróc.
Tôi không thể thấy bất kỳ manh mối nào khác... Một điều chắc chắn là câu đố này liên quan đến cuộc đời của Chúa Giêsu, như mẹ tôi đã nói.
Chú ý các chi tiết
Ngài có thể thấy rằng sơn đã bong ra ở một số phần... Khó để thấy những gì đã có ở đó nhưng tôi có thể phân biệt được các chữ cái N.R.I... không có gì hơn.
Hiểu từ viết tắt N.R.I
Tại sao, tất nhiên, chúng là một phần của các chữ cái viết tắt INRI, mà ngài có thể tìm thấy trên cây thánh giá của Chúa Giêsu khi Người bị đóng đinh.
Hiểu từ viết tắt N.R.I
Tại sao, tất nhiên, INRI: Iesvs Nazarenvs, Rex Ivdæorvm! Đây là các chữ cái viết tắt đại diện cho Chúa Giêsu người Nazareth, Vua của người Do Thái.
Đây là dòng chữ xuất hiện trên cây thánh giá tại nơi đóng đinh Chúa Giêsu.
Quay lại
Suy luận một ý tưởng chủ đề
Nếu Mortimer cố tình đặt bẫy bằng cách thể hiện sự ra đời của Chúa Kitô, thì có lẽ giải pháp là điều ngược lại... Cái chết của Chúa Kitô trong trường hợp đó?
Quay lại menu chính
Chèn các đinh
Hmm... Thú vị
Louis... Hãy rất cẩn thận. Tôi đã có kết quả tương tự ngay trước khi mất cánh tay của mình.
Nó hoạt động!
Tôi đã không nhìn thấy những bánh xe khác nhau đó... Nhưng... Tôi không biết, tôi thấy chủ đề này quá gần với chủ đề mà tôi đã sử dụng...
Làm tốt lắm, Louis! Tôi đã không nhìn thấy những bánh xe khác đó... Hãy thử kết nối chủ đề để xem liệu nó có đi đến cùng không...
Phân tích toàn bộ cánh cửa
Có vẻ như có ba loại chữ khắc...
Mẹ bảo tôi đặt đinh vào bánh xe này nhưng không có lỗ nào... Có lẽ nếu tôi đặt cây thánh giá...
Tìm hiểu cách hoạt động
Có ba kiểu chữ và tôi có ba cái đinh...
Phải có một liên kết... Chắc chắn tôi phải đặt một đinh cho mỗi danh mục...
Đọc dòng chữ khắc
Rõ ràng, chúng ta có tên các thành phố, số Ả Rập và số La Mã...
Nhận ra các thành phố
Những thành phố này có một điểm chung... tất cả đều liên quan đến cuộc đời và cái chết của Chúa Giêsu...
Ví dụ, Jordan là nơi Chúa Kitô chịu phép Rửa tội.
Quay lại menu chính
Đặt tay vào
Tôi có thể cảm thấy cần gạt ở dưới đáy.
Louis, đừng dại dột! Tôi đã nói với ngài rằng sử dụng sự ra đời của Chúa Kitô là một ý tưởng tồi! Đừng làm điều đó!
Ngài có chắc rằng ngài đã chọn đúng chủ đề không, Louis?
... Chúc may mắn.
Kéo cần gạt
Tôi chưa bao giờ nghi ngờ con, con trai của ta.
Đã kiểm tra
Rút cánh tay ra
Phù!... Suýt nữa thì!
Louis... Ngài làm tôi sợ.
Có vẻ như tôi có một cơ hội khác để tìm ra giải pháp đúng... chỉ vừa đủ thôi!
Để cánh tay ở trong
Ahhhhhhhhh
Louis!!!!
Rút cánh tay ra
Phân tích các bánh xe bên trong
Chắc chắn phải có một kết nối giữa các bánh xe.
Phân tích bánh xe biểu tượng
Có các biểu tượng khác nhau trên bánh xe này. Nhưng có vẻ như một số trong đó không thể kết nối với các bánh xe khác.
Nhận ra các biểu tượng
Tôi nghĩ tôi có thể nhận ra từng biểu tượng ngoại trừ biểu tượng bị phủ máu...