Rất tốt.
Ngài nhớ phải làm gì với các con lăn không?
1191 để vào và 6466 để ra.
Tất nhiên...
Chú giải của Judas.
Một Chú giải... Còn gì khác không?
Mmm... Ngài...
Ngài đã thành công trong việc đánh bại Medusa chưa?
Để mở lò sưởi? Vâng, hoàn toàn.
Vậy ngài đã gặp nó rồi. Đó là Kinh thánh của Judas được trưng bày trong căn phòng bí mật, phía sau lò sưởi.
Tại sao họ gọi nó là Chú giải?
Bởi vì đó là những gì nó là, và không phải là một Kinh thánh Ngụy thư theo nghĩa đen...
Đó là nghiên cứu của một văn bản, với một bản tóm tắt, không phải là một Kinh thánh thực sự.
Dù sao, làm tốt lắm với Gorgon. Ngài đã làm rất tốt, ngài không bị đánh lừa bởi ánh sáng phản chiếu!
Cảm ơn...
Ngài nghĩ tôi có thể lấy nó một cách an toàn không?
Chúng ta không có lựa chọn nào khác, Louis. Không có nó, chúng ta sẽ không thể giải mã cơ chế bị nguyền rủa này.
Những thứ khác?
Kinh thánh Gutenberg?
Đây là cuốn sách mà ngài đã để lại thư từ với Nữ Công tước Hillsborrow, phải không?
Đúng vậy.
Ngài vẫn tin rằng nó ở trong phòng Tháp, phải không?
Tôi không biết, tuy nhiên chỉ có một cách để tìm hiểu.
Đúng vậy, tôi sẽ đi xem.
Một quả cầu thiên văn?
Có một cái trong phòng trưng bày chân dung.
Vâng, nhưng nó rất to.
Nếu ngài không muốn phải đi tới đi lui nhiều lần, thì tôi đề nghị ngài lấy một cái nhỏ hơn.
Sau đó ngài đã làm gì?
Tôi không nghĩ tôi sẽ cần một cái... Tôi đã bắt đầu mà không có nó và tôi đã mất bàn tay trước khi tôi cần đến nó!
Và ngài có thể thấy kết quả...
Các ngày tháng?
Ngài muốn nói gì với: sự phù hợp của các ngày tháng, chính xác là gì?
Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta đã có chúng rồi.
Chúng được viết ở mặt sau của thông điệp tôi vừa đưa cho ngài.
Quay lại
Đó là tất cả câu hỏi của tôi
Vậy, ngài đã có ghi chú của kiến trúc sư. Phía sau, ngài sẽ tìm thấy các tương ứng cho các ngày tháng.
Nhìn này, đây là những cái đinh chúng ta sẽ cần.
Còn về chú giải, nó ở phía sau lò sưởi, trong phòng trưng bày chân dung.
Ngài sẽ tìm thấy Kinh thánh Gutenberg trong phòng Tháp. Đó là một phòng không có người ở trên tầng khách.
Còn về quả cầu thiên văn, có một cái trong phòng trưng bày chân dung.
Ngài đã thấy kích thước của nó chưa? Ngài sẽ phải tìm một cái nhỏ hơn mà ngài có thể mang theo.
Ông von Wöllner đang ở đó, tôi nghĩ vậy, phải không?
Đúng vậy, ông ấy đang ở đó. Ngài có nghĩ ông ấy có thể có một cái không?
Vâng, rất có thể. Ông ấy được biết đến là có sự quan tâm sâu sắc đến huyền bí và thiên văn học.
Hãy đi xem liệu ông ấy có một cái trong hành lý của mình không, ngài không bao giờ biết được.
Một điều cuối cùng trước khi ngài đi.
Hãy rất cẩn thận, nếu ngài gặp bất kỳ ai...
Tất cả họ đều có khả năng là gián điệp của Mortimer hoặc Holm.
Đừng bao giờ tin tưởng bất kỳ ai vì một Con quỷ có thể nhập vào họ bất cứ lúc nào.
Khoan đã, không phải tất cả họ. Hãy xem Washington...
Đặc biệt là Washington! Anh ta đã bị Mortimer điều khiển trong nhiều năm.
Nhìn họ đi, vì Chúa!
Làm sao ngài giải thích hành vi của họ nếu không phải vậy?
Những chính trị gia có ảnh hưởng nhất ở thế giới phương Tây tụ họp lại, không có sự bảo vệ nào...
... không có một trợ lý nào để hỗ trợ họ, để tham gia vào một hội nghị mà trong đó các vị khách bắt đầu ngã xuống như ruồi!
Tôi! Adams! Péru! Hillsborrow! Nhìn số lượng tai họa đã xảy ra trong vài ngày qua.
Và KHÔNG MỘT AI trong số họ đã yêu cầu rời khỏi hòn đảo! Ngài có thấy điều đó bình thường không?
Ngài sẽ thấy! Hãy lên dinh thự để tìm kiếm các chìa khóa và tôi đánh cược KHÔNG MỘT AI trong số họ sẽ nói với ngài về việc tôi đang ở trong phòng của Emily!
Ngài nghĩ vậy sao?
Tiếp tục đi, ngài sẽ thấy.
Và hãy quay lại với tất cả các vật thể trong một lần! Thời gian đang chống lại chúng ta.
Và hãy nhớ, mã để ra khỏi văn phòng bí mật là 6466!
Louis, tôi đã nói với ngài rồi.
Nhanh chóng đi tìm thánh giá, các đinh, Kinh thánh, Chú giải và một quả cầu thiên văn.
Cây đèn đã ở đúng vị trí, hướng về phía cái khiên...
Cây đèn đã ở đúng vị trí, hướng về phía cái khiên...
Bức tượng đó không được đặt đúng vị trí.
Xoay bức tượng
Về phía người anh hùng có Khiên
Về phía người anh hùng có Kiếm
Gorgon luôn tấn công người được bảo vệ tốt nhất.
Về phía người anh hùng có Đèn
Quay lại
Di chuyển ra xa
Bức tượng đó không được đặt đúng vị trí.
Xoay bức tượng
Về phía người anh hùng có Khiên
Về phía người anh hùng có Kiếm
Gorgon luôn tấn công người được bảo vệ tốt nhất.
Về phía người anh hùng có Đèn
Quay lại
Di chuyển ra xa
Khiên hướng về phía thanh kiếm.
Tốt, bức tượng đã ở đúng vị trí.
Khiên hướng về phía thanh kiếm.
Tốt, bức tượng đã ở đúng vị trí.
Kiếm hướng về phía Gorgon, tốt, nó đang ở đúng vị trí.
Kiếm hướng về phía Gorgon, tốt, nó đang ở đúng vị trí.
Với tất cả các di tích được bảo quản ở đây, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu Mortimer tuyên bố đó là Excalibur.
Với tất cả các di tích được bảo quản ở đây, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu Mortimer tuyên bố đó là Excalibur.
Kinh thánh vẫn còn đó!
Kinh thánh vẫn còn đó!
Một bộ bài tarot.
Đọc bộ bài.
Hoàng đế, biểu tượng của quyền lực và sự ổn định.
Tiết độ thể hiện một phần thưởng.
Và Cỗ xe... gợi lên sự chiến thắng.
Nếu bộ bài này có ý nghĩa gì, số phận của Mortimer hứa hẹn sẽ rất vinh quang..