Ta chắc chắn rằng ngài biết đây là cây thánh giá mà Ngài Mortimer đã tặng ta khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên.
Đó là ngày ta quyết định khoác áo tu sĩ.
Nó không thể là một sự trùng hợp.
Làm ơn, ta cầu xin ngài... tại sao lại là thánh giá của Giáo hoàng Clement?
Không có lý do gì
Tại sao không?
Tin tôi đi, tôi không có lý do cụ thể nào.
Ngài đang nói dối, Louis.
Làm sao ngài mong ta tin tưởng ngài?
Không, ta xin lỗi, hãy thử điều gì khác! Như sự thật, có lẽ!
Để mở một cánh cửa khổng lồ
Nếu tôi nói với ngài, ngài sẽ không tin tôi...
Nào, hãy thử đi, con trai của ta.
Cây thánh giá có thể giúp tôi kích hoạt một cơ chế sẽ mở một cánh cửa khổng lồ ẩn trong hầm mộ của dinh thự...
... với sự giúp đỡ của Chú giải của Judas, Kinh thánh Gutenberg, và một số đinh.
Thật vậy...
Ta đã tin tưởng ngài, nhưng đủ rồi, Louis!
Ta không đánh giá cao việc bị coi là kẻ ngốc!
Do đó, ta sẽ đánh giá cao nếu ngài thay đổi giọng điệu của mình ngay lập tức!
Để ngăn chặn cái ác.
Thưa Đức Hồng Y, tôi cảm thấy cái ác đang hoành hành ở những nơi này.
Hãy giúp tôi, tôi cần sự bảo vệ. Xin vui lòng, hãy để tôi có cây thánh giá.
Tôi cầu xin ngài!
Tất nhiên, con trai của ta. Đừng sợ, nó sẽ bảo vệ ngài.
Ta sẽ không bao giờ để một tín đồ chân chính trong sự đồi bại như vậy.
Để cầu nguyện cho mẹ tôi
Tôi muốn cầu nguyện cho mẹ tôi.
Bà ấy dường như hơn bao giờ hết cần lời cầu nguyện từ những người yêu thương bà.
Tôi sợ mất bà ấy vào tay những con quỷ của bà, thưa Đức Hồng Y.
Ta sẽ không giấu giếm việc ta cũng không yên tâm về bà ấy.
Tất nhiên ta sẽ để ngài có thánh giá của ta.
Kết quả tốt
Louis, cảm ơn ngài đã tin tưởng ta. Ta sẽ không quên điều đó.
Ngài có thể lấy thánh giá của ta, đây.
Nhưng xin vui lòng trả lại cho ta khi ngài đã hoàn thành với nó.
Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài, thưa Đức Hồng Y.
Ngài đã cứu mạng tôi.
Kết quả xấu
Ta rất tiếc phải nói với ngài rằng ta không thể chấp nhận yêu cầu của ngài. Câu trả lời là không.
Nhưng đừng sợ, ta sẽ không bỏ rơi ngài.
Ngài dường như đang đi trên con đường tối tăm giống như Sarah đã đi ở đây. Và ta biết kết quả sẽ là gì.
Ngài phải rời khỏi ta bây giờ, nhưng hãy nhớ rằng ta không bỏ rơi ngài. Ta chỉ cần thêm một chút thời gian.
Hãy tin ta. Ta sẽ đưa ngài ra khỏi đó.
Hãy mạnh mẽ lên, Louis!
"Những Điểm Yếu của Tâm Lý Con Người" của Guihem Trimmoer.
"Có thể khoan một ý tưởng vào ai đó bằng cách lặp lại hàng ngày liên tục, cho đến khi tâm trí đầu hàng".
"Guilhem Trimmoer"...
Trimmoer... một anagram của Mortimer.
Wow... đủ kiêu ngạo để xuất bản các bài viết về kiểm soát tinh thần trước mắt mọi người.
Tôi tự hỏi ông ta đang viết cho ai?
Rời đi
"Những Điểm Yếu của Tâm Lý Con Người" của Guihem Trimmoer.
"Có thể khoan một ý tưởng vào ai đó bằng cách lặp lại hàng ngày liên tục, cho đến khi tâm trí đầu hàng".
"Guilhem Trimmoer"...
Trimmoer... một anagram của Mortimer.
Wow... đủ kiêu ngạo để xuất bản các bài viết về kiểm soát tinh thần trước mắt mọi người.
Tôi tự hỏi ông ta đang viết cho ai?
Rời đi
Chủ đề và Thành phố trong Chú giải
Từ điển tham chiếu đến các chương và câu khác nhau từ chú giải của Judas.
Chủ đề
Phần 1
Lễ rửa tội
Sự đóng đinh
Bữa tối
Sự phán xét
Chủ đề tiếp theo
Quay lại
Phần 2
Phép lạ
Sự ra đời
Sự phục sinh
Chúa Ba Ngôi
Chủ đề trước
Quay lại
Thành phố
Phần 1
Abu Ghosh
Bethesda
Bethlehem
Jordan
Thành phố tiếp theo
Quay lại
Phần 2
Jerusalem
Về Thánh Mark, Chương XIV Câu 22
Về Thánh Jean, Chương V Câu 2
Quay lại
Lanuvium
Nein
Nazareth
Thành phố trước
Quay lại
Rời đi
Đọc Chú giải của Judas
Chú giải này chứa các bình luận của Judas về các phúc âm khác nhau.
Nó chỉ chứa một số chương và câu nhất định.
Và các chương được chỉ định bằng chữ số La Mã.
Chú giải của Thánh Mark
Chương I Câu 9 