Dù sao, làm tốt lắm với Gorgon. Ngài đã làm rất tốt, ngài không bị đánh lừa bởi ánh sáng phản chiếu!
Cảm ơn...
Ngài nghĩ tôi có thể lấy nó một cách an toàn không?
Chúng ta không có lựa chọn nào khác, Louis. Không có nó, chúng ta sẽ không thể giải mã cơ chế bị nguyền rủa này.
Những thứ khác?
Kinh thánh Gutenberg?
Đây là cuốn sách mà ngài đã để lại thư từ với Nữ Công tước Hillsborrow, phải không?
Đúng vậy.
Ngài vẫn tin rằng nó ở trong phòng Tháp, phải không?
Tôi không biết, tuy nhiên chỉ có một cách để tìm hiểu.
Đúng vậy, tôi sẽ đi xem.
Một quả cầu thiên văn?
Có một cái trong phòng trưng bày chân dung.
Vâng, nhưng nó rất to.
Nếu ngài không muốn phải đi tới đi lui nhiều lần, thì tôi đề nghị ngài lấy một cái nhỏ hơn.
Sau đó ngài đã làm gì?
Tôi không nghĩ tôi sẽ cần một cái... Tôi đã bắt đầu mà không có nó và tôi đã mất bàn tay trước khi tôi cần đến nó!
Và ngài có thể thấy kết quả...
Các ngày tháng?
Ngài muốn nói gì với: sự phù hợp của các ngày tháng, chính xác là gì?
Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta đã có chúng rồi.
Chúng được viết ở mặt sau của thông điệp tôi vừa đưa cho ngài.
Quay lại
Đó là tất cả câu hỏi của tôi
Vậy, ngài đã có ghi chú của kiến trúc sư. Phía sau, ngài sẽ tìm thấy các tương ứng cho các ngày tháng.
Nhìn này, đây là những cái đinh chúng ta sẽ cần.
Còn về chú giải, nó ở phía sau lò sưởi, trong phòng trưng bày chân dung.
Ngài sẽ tìm thấy Kinh thánh Gutenberg trong phòng Tháp. Đó là một phòng không có người ở trên tầng khách.
Còn về quả cầu thiên văn, có một cái trong phòng trưng bày chân dung.
Ngài đã thấy kích thước của nó chưa? Ngài sẽ phải tìm một cái nhỏ hơn mà ngài có thể mang theo.
Ông von Wöllner đang ở đó, tôi nghĩ vậy, phải không?
Đúng vậy, ông ấy đang ở đó. Ngài có nghĩ ông ấy có thể có một cái không?
Vâng, rất có thể. Ông ấy được biết đến là có sự quan tâm sâu sắc đến huyền bí và thiên văn học.
Hãy đi xem liệu ông ấy có một cái trong hành lý của mình không, ngài không bao giờ biết được.
Một điều cuối cùng trước khi ngài đi.
Hãy rất cẩn thận, nếu ngài gặp bất kỳ ai...
Tất cả họ đều có khả năng là gián điệp của Mortimer hoặc Holm.
Đừng bao giờ tin tưởng bất kỳ ai vì một Con quỷ có thể nhập vào họ bất cứ lúc nào.
Khoan đã, không phải tất cả họ. Hãy xem Washington...
Đặc biệt là Washington! Anh ta đã bị Mortimer điều khiển trong nhiều năm.
Nhìn họ đi, vì Chúa!
Làm sao ngài giải thích hành vi của họ nếu không phải vậy?
Những chính trị gia có ảnh hưởng nhất ở thế giới phương Tây tụ họp lại, không có sự bảo vệ nào...
... không có một trợ lý nào để hỗ trợ họ, để tham gia vào một hội nghị mà trong đó các vị khách bắt đầu ngã xuống như ruồi!
Tôi! Adams! Péru! Hillsborrow! Nhìn số lượng tai họa đã xảy ra trong vài ngày qua.
Và KHÔNG MỘT AI trong số họ đã yêu cầu rời khỏi hòn đảo! Ngài có thấy điều đó bình thường không?
Ngài sẽ thấy! Hãy lên dinh thự để tìm kiếm các chìa khóa và tôi đánh cược KHÔNG MỘT AI trong số họ sẽ nói với ngài về việc tôi đang ở trong phòng của Emily!
Ngài nghĩ vậy sao?
Tiếp tục đi, ngài sẽ thấy.
Và hãy quay lại với tất cả các vật thể trong một lần! Thời gian đang chống lại chúng ta.
Và hãy nhớ, mã để ra khỏi văn phòng bí mật là 6466!
Hãy trấn an tôi, chúng ta sẽ không phải ép buộc cái đó, phải không?
Tôi không nghĩ chúng ta thậm chí có khả năng làm điều đó.
Ngài sẽ phải tìm cách mở nó.
Tại sao, tất nhiên...
Và bên trong có gì?
Thứ gì đó để đánh bại họ?
Hoàn hảo.
Vậy?
Làm thế nào để mở nó?
Chúng ta sẽ cần một số chìa khóa.
Tôi đã tìm thấy một ghi chú từ kiến trúc sư đã thiết kế cơ chế này trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer.
Chúng ta phải thu thập năm vật thể trước khi thử bất cứ điều gì.
Năm vật thể đó có phải là các chìa khóa không?
Chính xác.
Chúng ta có thánh giá Clement III, các đinh, Kinh thánh Gutenberg, Chú giải của Judas, một quả cầu thiên văn và tất cả những gì chúng ta cần để khớp các ngày tháng giữa các lịch khác nhau.
Một cây thánh giá?
Tại sao lại là thánh giá?
Chà, tôi không có ý tưởng mơ hồ nào, nhưng tình cờ đó là thứ ngài sẽ sử dụng để kích hoạt cơ chế.
Tôi đã tìm thấy cái mà Mortimer giữ. Nó thuộc về Hồng y Guibert, được biết đến nhiều hơn với tên Giáo hoàng Clement III.
Hoàn hảo, nó ở đâu?
Thật không may, tôi đã đánh mất nó.
Khi tôi mất bàn tay, tôi đã chạy ra ngoài và nó hẳn đã rơi khỏi túi của tôi.
Bà ấy nên cố gắng nhớ lại
Hãy nhớ lại, Mẹ, con chắc chắn mẹ có thể nhớ được.
Để tôi nghĩ...
Ngài đang chạy...
Tôi đang chảy máu đến chết...
Ngài nhớ cơn đau...
Tôi nghĩ tôi sắp ngất.
Vâng, tôi nhớ rồi.
Tôi không nghĩ nó có thể ở xa, phải không?
Ngài có thể đã đánh mất nó ở bên ngoài không?
Không, tôi không nghĩ vậy. Nó phải ở trong khu vực này. Tôi không nhớ đã đi lên với nó.
Hoàn hảo, tôi sẽ tìm kiếm trong hầm mộ trước khi rời đi.
Tiếp tục
Chà, nếu không tôi có thể... Tôi luôn có thể đi gặp Piaggi. Ông ấy... ông ấy là một hồng y sau tất cả.
Nhưng ngài đã đánh mất nó.
Làm sao ngài biết điều đó?
Bởi vì tôi đã tìm thấy nó, ngài có tin điều đó không?
Làm tốt lắm, con trai của ta, vậy ngài đã có một trong những chìa khóa rồi.
Một số đinh?
Một số đinh?
Đừng hỏi tôi, tôi không phải là người đã tạo ra cơ chế này, ngài biết đấy.
Khi tôi đến, đã có một vài cái được chèn vào, vì vậy tôi không phải lo lắng về những cái đó...
Mặt khác, tôi nhớ đã thấy một số trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer, phía sau cơn ác mộng của ông ta.
Chúng nằm trong một cái cốc vàng, bên cạnh một số chân gà.
Trong một cái cốc vàng, vâng... Vâng, tôi cũng đã thấy chúng.
Hoàn hảo. Sẽ dễ dàng cho ngài tìm thấy chúng, vậy.
Ngài cần ba cái. 