Ta không còn lựa chọn nào khác, ta phải đối mặt với Mortimer một mình.
Nhưng hắn quá mạnh để ta đối mặt mà không có vũ khí...
Cây Giáo Thánh Napoleon đã lấy của ta... Hắn có lẽ vẫn còn nó. Ta phải lấy lại!
Cây Giáo Thánh là tất cả những gì ta cần. Hãy kết thúc chuyện này!
Ai ở đó?
Elizabeth? Nhưng ta đã thấy y... ngươi đã chết!
Elizabeth? Nhưng... Ta tưởng ngươi đã rời khỏi hòn đảo này!
Ngươi không phải Elizabeth!
NGƯƠI LÀ AI?
Tên ta là Louis de Richet!
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Cái quái gì là thứ đó?
Ngươi là ai?
Ngươi dám gọi ta là "thứ"?
Ta cảnh báo ngươi: sự ngang ngược như vậy có thể khiến ngươi phải trả giá đắt.
Nhưng ta...
Ta có đang ảo giác hay... hay hắn đã nghe được suy nghĩ của ta?
Hắn là ai?
Với sự tôn trọng, liệu ngươi có thể cho ta biết ta đang nói chuyện với ai không?
Ta là Cha của tất cả, người sáng lập dòng tộc của chúng ta, kiến trúc sư vĩ đại của những luật lệ chi phối chúng ta.
Đó là cha của Holm và Mortimer!
Tại sao lại mang hình dáng của Elizabeth Adams?
Vậy là ngươi thấy ta như thế?
Ở đây, mọi thứ đều chỉ là trò chơi.
Tâm trí ngươi đang hoạt động để cho ta một hình dáng mà ngươi có thể hiểu được...
Đó là tiếng nói Elizabeth vẫn nghe!
Ngươi chính là tiếng nói Elizabeth vẫn nghe trong đầu!
Ngươi chính là kẻ đã gặm nhấm cô ấy từ bên trong tâm trí, năm này qua năm khác!
Ai dám nói chuyện với ta bằng giọng điệu như vậy?
Cô ấy đã sống cả đời để chạy trốn khỏi ngươi!
Và tất cả đều vô ích!
Không ai có thể trốn thoát khỏi ta!
Ta tưởng Elizabeth đã chết!
Và cô ấy đã chết!
Ta không phải Elizabeth Adams.
Nhưng số phận của cô ấy không quan trọng!
Elizabeth còn sống chứ?
Cô ấy còn.
Nhưng đó không phải điều chúng ta quan tâm ngay bây giờ!
Louis... Vậy là ngươi đã quay lại.
Ta khá ngạc nhiên... Đi và quay lại trong Ether không phải chuyện mà bất kỳ kẻ tập sự nào cũng làm được.
Ta thấy ngươi đã cân nhắc lại đề nghị của ta...
Vâng, hãy nói rằng một số thứ đã thay đổi.
Quả thực, ta cảm nhận được sự khác biệt ở đâu đó... Một sự xáo trộn trong sự cân bằng của Ether...
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Ta là đồng minh của Ngài Gregory.
Ta là hoặc... đúng hơn, ta đã từng là đồng minh của Ngài Gregory.
Ồ! Vậy là hội nghị đã kết thúc.
Vâng...
Ngài Gregory đã thắng phiếu nhưng có vẻ Lãnh chúa Mortimer không hề có ý định để hắn thắng và đã đầu độc ông...
Không chỉ Lãnh chúa Mortimer đã thắng phiếu, mà có vẻ hắn đã lên kế hoạch loại bỏ Ngài Gregory bằng cách đầu độc ông.
Ồ! Thật độc ác! Ta đã mong đợi điều này!
Hắn dám tấn công chính anh trai của mình!
Ta sẽ khiến hắn phải trả giá cho điều đó!
Holm đã chết
Ngài Gregory đã chết hoàn toàn.
Không! Điều đó không thể!
William đã sử dụng chính máu của mình.
Không! Điều đó là không thể!
Tên phản bội đê hèn!
Hắn đã chờ đến khi ở trong một vỏ xác chết già hơn của anh trai!
Thật là sự xúc phạm đối với bản chất của chúng ta!
Ta sẽ khiến hắn trả giá gấp trăm lần cho sự ngạo mạn của hắn!
Chúng ta phải báo thù cho Holm
Một điều gì đó không tự nhiên đã xảy ra.
William đã giết Gregory... bằng chính máu của hắn.
Không! Hắn dám làm vậy!
Thật là một sự xúc phạm!
Hắn đã trở nên nguy hiểm.
Hắn phải bị ngăn chặn bằng mọi cách có thể!
Vâng, nhưng ngươi không thể tự mình làm được gì...
Gregory bảo ta đến đây và...
Để ta lo liệu hắn...
ĐỌC TƯ TƯỞNG
Hắn có phải là đồng minh ta đang tìm kiếm không?
Ta ở đây để tìm một đồng minh.
Liệu ngươi có thể...
Gregory đã đưa ngươi đến cho ta.
Hãy vui lên, ngươi vừa tìm được chính xác đồng minh mà ngươi đang tìm kiếm!
[Rời đi] Rời khỏi Ether
Nhanh lên, Louis!
Rời khỏi đây!
Đợi...
Ta có một đề nghị dành cho ngươi.
Đề nghị của ta vẫn còn nguyên.
RỜI ĐI
Đợi! Quay lại!
NGHE ĐỀ NGHỊ
Louis!
Trước khi chúng ta tiếp tục, ta muốn hiểu một điều gì đó.
Ngươi muốn biết điều gì?
Trước hết, hãy biết rằng ngươi không chịu trách nhiệm về những sai lầm của cha ngươi.
Tuy nhiên, ngươi phải chịu trách nhiệm về những hành động của chính mình.
Ồ... Ta nên nói cho hắn những gì hắn muốn biết.
Nói cho ta, Louis, phần trách nhiệm của ngươi trong tất cả chuyện này là gì?
Ta không làm gì cả!
Không, không hề gì cả!! Ta... Ta không hề làm bất cứ điều gì khiến ta phải chịu trách nhiệm về mọi hỗn loạn này!
Có lẽ quá bận tìm sự an ủi trong váy của chị gái...
Ngươi đã quên rằng ngươi đã theo William trong hội nghị mà mục đích duy nhất của hắn là tấn công gia đình chúng ta!
Ngay từ phiên đầu tiên của hội nghị này, ngươi đã theo William như một con cừu!
Ngươi không phải đã tìm kiếm Cây Giáo của Longinus sao?
Chính là cây giáo đã đâm vào bên ta! Cây giáo mà ngươi nghĩ có thể giết được các Daemon!
Ồ vâng, ngươi đã tham gia rất nhiều vào tất cả chuyện này, Louis trẻ tuổi!
Ngươi phủ nhận sự thật cũng vô ích.
Ta đã bỏ phiếu cho Holm trong hội nghị!
Nhìn này, ta không phải là người chịu trách nhiệm cho mọi hỗn loạn này.
Ta đã quyết định theo con trai của ngươi, Gregory.
Thế nhưng trong phiên đầu tiên của hội nghị, ngươi đã chọn theo William, phải không?!
Nhưng điều đó không tính cho cuộc bỏ phiếu cuối cùng.
Lúc đó ta không biết về tất cả những xoắn vặn tối tăm mà mọi chuyện sẽ diễn ra.
Ta tự hỏi lời nói của ngươi có giá trị gì. Đặc biệt là sau khi thấy sự dễ dàng mà ngươi đã đổi phe khi chị gái ngươi đến phòng ngươi vào đêm phiên đầu tiên.
Nhưng đó là ủng hộ con trai của ngươi, Gregory.
Điều đó là đúng.
[Nói dối] Ta đã bỏ phiếu cho Holm trong hội nghị!
Ta đã liều mạng để theo con trai của ngươi Gregory...
Kẻ nói dối...
Ngươi không theo Gregory trong cuộc bỏ phiếu.
Vì vậy ngươi không có danh dự.
Ta đã cứu Elizabeth!
Kể từ khi đến đây, ta đã làm mọi thứ trong khả năng để cố gắng sửa sai mọi chuyện!
Nhờ có ta, Elizabeth vẫn còn sống!
Và không có cô ấy, ta không có ai để giúp ta theo dõi những gì đang xảy ra ở đây!
Ngươi nghĩ ngươi đã thành công sao?
Ta đã rơi vào một cái bẫy!
Không có gì cả, ta...
Ta được mời đến đây để tìm mẹ ta, người đã mất tích!
Ý ngươi là, chị gái của ngươi!
Lúc đó ta không biết điều đó.
Dù sao, ta cũng không biết gì về bất kỳ chuyện gì trong số này! Ta thậm chí chưa từng gặp hai con trai của ngươi!
Và thời gian càng trôi qua, cái bẫy càng khép lại quanh ta!
Nhưng ngươi đã sống sót cho đến bây giờ.
Ngươi có thể tự hào về điều đó.
Khi ngươi biết được kế hoạch của William về hội nghị, ngươi có nói cho Gregory không?
Có
Vâng, tất nhiên!
Ngay khi chúng ta rời khỏi phòng hội nghị!
Ngươi đã làm đúng.
[Nói dối] Có
Tất nhiên! Ta không hề do dự một giây phút nào.
Sao ngươi dám cố gắng lừa dối ta!
Ngươi nói dối như hơi thở!
Không cần phủ nhận nữa.
Không! Nhưng ta mới chỉ ở đây một thời gian ngắn!
Ta không tin tưởng Gregory hơn là tin tưởng William!
Ta đến đây vì Sarah, không phải để tham gia vào tất cả những âm mưu xảo quyệt của họ.
Chắc chắn, nhưng ngươi đã lựa chọn!
Quyết định không hành động cũng là một lựa chọn như bất kỳ lựa chọn nào khác...
[Nói dối] Không
Nói thật với ngươi, ta thực sự không nghĩ vậy.
Có vẻ như chỉ là một chi tiết nhỏ, vì William không thể thắng cuộc bỏ phiếu.
Có quá nhiều người trong chúng ta ủng hộ Gregory để hắn có thể thua...
Không, Louis, quả thực ngươi đã cảnh báo hắn.
Ngươi có thể tin ta. Nếu ngươi không có gì để cảm thấy tội lỗi, thì không có lý do gì để sợ nói sự thật với ta...
Nói cho hắn những gì hắn muốn nghe
Kể từ khi đến đây, ta không ngừng đưa ra lời khuyên để bảo vệ hắn khỏi kế hoạch của Cha.
Không một lần nào ta...
Giờ ngươi đang cố gắng thao túng ta...
Dừng lại ngay! Đừng coi ta là kẻ ngốc...
Vậy thì, ngươi đã làm gì để ngăn chặn William?
Ta đã bảo vệ các chị em của mình
Ta đã làm mọi thứ trong khả năng để giúp các chị em của mình vượt qua tất cả chuyện này, bất chấp sự bất hòa mà William đã gieo rắc giữa tất cả chúng ta!
Bất chấp sự tức giận của ta...
Điều đó chắc chắn không dễ dàng...
Ta chúc mừng ngươi vì đã đặt gia đình lên trước lợi ích của bản thân.
Ta đã sửa đổi một lá thư gửi Vatican
Khi William yêu cầu ta xâm nhập vào tâm trí Piaggi để gửi một lá thư giả cho Giáo hoàng nhằm bôi nhọ Gregory, ta đã không làm điều đó.
Không nói cho William biết, ta đã viết một lá thư hoàn toàn khác.
Ta hiểu rồi.
Chúc mừng, ngươi đã dám chấp nhận một vài rủi ro.
Ta đã đánh cắp Cây Giáo để giết hắn
Khi Sarah kể cho ta về sức mạnh của Cây Giáo Longinus, ta đã nỗ lực hết sức để tìm nó, nhằm loại bỏ hắn!
Và hãy xem nó đã khiến ta phải trả giá như thế nào!
Ta đã hy sinh bản thân bằng cách cố gắng chấm dứt kế hoạch của hắn, ngươi không thấy sao?
Ngươi không thể đưa ra câu trả lời tồi tệ hơn.
Còn ngươi?
Điều đó chỉ cho thấy rằng ngươi không ở đó!
Còn ngươi?
Ngươi đã làm gì để ngăn chặn tất cả chuyện này xảy ra?
Con trai của ngươi đã như thế này bao nhiêu thế kỷ rồi? Không phải tất cả mới bắt đầu từ hôm qua, phải không!
Khi nghe ngươi nói, ta cảm thấy như đang nghe hắn vậy.
Chúng ta gần như đã xong ở đây, Louis.
Nói cho ta... Theo ý kiến của ngươi, ta nên làm gì với William?
Giết hắn một lần và mãi mãi
Chúng ta phải loại bỏ hắn một lần và mãi mãi! Hắn đáng phải chết!
Ngươi có chắc chắn không?
Chôn sống hắn
Ta nghĩ ngươi nên chôn sống hắn.
Đối với một sinh mệnh vĩnh hằng, ta nghĩ hình phạt đó sẽ phù hợp. Vì theo quy tắc gia đình, chúng ta không được phép giết một thành viên gia đình...
Ta chắc chắn đồng ý với ngươi về điểm đó. Hắn đáng phải chịu không kém!
Ta thấy ngươi đã hiểu...
Làm với hắn như hắn đã làm với Gregory
Ngươi có thể làm với hắn như hắn đã làm với Gregory!
Điều đó sẽ chấm dứt sự tồn tại của hắn, một lần và mãi mãi...
Hắn đáng phải chịu như vậy!
Ngươi có chắc chắn không?
Tha thứ cho hắn
Hãy cho hắn một cơ hội nữa.
Ta chắc chắn vẫn còn chút tốt đẹp trong hắn.
Nhưng hắn đã giết Gregory...
Ta biết, ta biết...
Nhưng giết William sẽ không đem hắn trở lại.
Ngươi không hiểu.
Có những quy tắc!
Ta biết quy tắc của ngươi
Ta biết hắn muốn nghe gì!
Theo quy tắc gia đình, chúng ta không được phép giết một thành viên gia đình.
Ta chúc mừng ngươi, Louis.
Ngươi đã hiểu.
KẾT QUẢ TỐT
Ta tin ngươi đã xứng đáng có một vị trí trong gia đình chúng ta.
Ta không thể đợi để giới thiệu ngươi với những người khác... Nhưng trước tiên, William phải trả giá cho tất cả những gì hắn đã làm.
Hãy đi thôi, bây giờ! Đã đến lúc kết thúc việc này.
KẾT QUẢ XẤU
Bây giờ ta biết tất cả những gì ta cần biết...
Ngươi đã có mọi thứ cần thiết để hiểu.
Nhưng ngươi chỉ dạo chơi, trong khi lẽ ra ngươi phải tận tâm.
Ý ngài là gì?
Là một thành viên của gia đình chúng ta, ngươi có những trách nhiệm nhất định
Như việc học hỏi tất cả về phong tục và quy tắc của chúng ta.
Nếu ngươi chịu khó học những điều này, ngươi đã biết rằng việc tấn công một thành viên gia đình chúng ta là bị cấm.
Và nếu chúng ta muốn quy tắc của mình được tôn trọng, chúng ta phải tuân thủ chúng, không có ngoại lệ!
Có quá nhiều hắn trong ngươi.
Vì vậy ta kết án ngươi, Louis de Richet.
Không, không, không, chờ đã!
Ta kết án ngươi vào đêm vĩnh hằng... Ngươi sẽ bị chôn sống mãi mãi!
Nhưng, ngài... ngài đã lừa ta... cho ta một cơ hội nữa...
Không bao giờ! Ngươi sẽ không bao giờ thấy ánh sáng ban ngày nữa!
Ta... Không!
William!
Gregory không nên tin tưởng ngươi!
Ta biết hắn không nên đến đây, con gián độc ác!
Không, Cha, chờ đã...
Kết thúc rồi, con trai! Lần này con đã đi quá xa!
Ồ, Cha, nhân tiện, con có một bất ngờ nhỏ cho cha...
Ah! Bây giờ con đã làm gì?
Để con giới thiệu với cha những người hầu mới của con...
Cha biết không, con đã nghiên cứu kỹ tài năng của chúng ta và như cha thấy, chúng...
Con thực sự nghĩ rằng việc cắt xén người hầu của con để họ không thể nghe sẽ cứu con sao?
Ồ, con thừa nhận đó là ý tưởng...
Con thật đáng thương...
Quỳ xuống!
Aahhh!!! Ta có thể cảm thấy ngươi đang xâm nhập!!...
Cái tôi của con luôn là điểm yếu của con, con trai.
Con là kẻ thù tồi tệ nhất của chính mình.
Bao giờ con mới hiểu rằng không có ổ khóa nào là không thể xuyên thủng!
Ta... Không!
Nếu con là người duy nhất có thể làm chủ chúng, tất cả những gì ta cần là làm chủ con...
Dừng lại, không...
Con đã đánh cược, con đã thua!
Nhìn này, Louis!
Nhìn hắn đi!
Đó là người mà con chọn để theo đuổi sao?!
Dừng lại!
Hắn là Cha ta...
Ta tôn trọng cảm xúc của ngươi, nhưng hắn đã đi quá xa!
Đây là điều xảy ra khi ngươi tấn công gia đình!
Ngươi cảm thấy gì khi nhìn thấy người sinh ra ngươi như thế này?
Hoàn toàn không có gì!
Ta chưa bao giờ tin tưởng hắn. Hắn nhận đúng những gì hắn xứng đáng.
Như ngươi đã nói. Hắn đã đánh cược, và hắn đã thua.
Ngươi đã khôn ngoan khi theo con trai Gregory của ta.
Ngươi đã chọn đúng.
Ngươi đã vi phạm quy tắc quan trọng nhất của gia đình chúng ta, William!
Quy tắc mang lại ý nghĩa cho tất cả những quy tắc khác: "Ngươi không được giết!"
Không bao giờ, không bao giờ giết một thành viên gia đình chúng ta!
Điều gì sẽ xảy ra với hắn?
Hắn sẽ bị chôn sống.
Nhưng đừng lo lắng về điều đó. Tất cả đã kết thúc.
Mọi thứ thuộc về hắn giờ là của ngươi.
Và ta tự hào chào đón ngươi vào hàng ngũ chúng ta.
Cảm ơn...
Ngươi xứng đáng gia nhập cùng chúng ta, Louis.
Ngươi có tiềm năng lớn và nhiều điều để học hỏi.
Đến đây! Đến với ta!
Ta đang đến!
Vậy, ta phải kết nối với Ether.
Điều đó có nghĩa là gì?
Làm trống tâm trí
Đúng rồi, hãy bắt đầu bằng cách cố gắng làm trống tâm trí ta...
Ta phải loại bỏ mọi ý nghĩ có thể làm ta phân tâm.
Tập trung vào Holm
Đúng rồi, nghĩ về Holm.
Nào, Louis, tập trung.
Không có gì xảy ra
Điều đó không thể đúng.
Tập trung vào Ether
Nào, Louis, ngươi đã ở đó rồi, tập trung.
Nhớ lại cảm giác ngươi đã có.
Nó đây rồi, ta cảm thấy một cái gì đó.
Nó đang đến gần hơn.
Đầu ta... Đau như địa ngục.
Ta... Ta hy vọng ta đã chọn đúng.
Chết tiệt! Ta đang làm gì vậy?
Ta nên cẩn thận hơn! Mortimer đã cảnh báo ta về điều này!
Cái gì... Ta đã quay lại được!
Thật là suýt nữa!
Không! Không! Không!
Hãy để ta ra khỏi đây!
AAAAAAaahhhhhhh !
Đừng chống cự...
Aaahhhhhh !!!! Không ! Không ! Dừng lại ! Aaaaaahhh !!!
Ta đã thắng...
Emily?
Vâng! Chuyện gì đang xảy ra vậy, Louis?
Ngươi trông...
Ta... Ho... Holm đã chết!
Lạy Chúa, hắn đã làm điều đó!
Ý ngươi là gì?
Hắn đã cảnh báo ta rằng Mortimer có thể sẽ cố gắng loại bỏ hắn.
Hắn không thể tin vào điều đó nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng hắn đã đúng khi cảnh giác...
Chúng ta đang gặp nguy hiểm lớn, Louis!
Chờ đã... Ngươi đang nói về cái gì?
Khi Gregory đến cảnh báo ta, hắn đảm bảo rằng chúng ta sẽ là những người tiếp theo phải chết.
Nhưng tại sao chứ?
Ta không hiểu.
Tại sao Mortimer lại tấn công chúng ta?
Anh trai hắn, rồi con cái hắn...
Hắn nuôi dưỡng bản thân bằng chúng ta...
Xin lỗi?
Tên khốn nạn! Nó đã ở ngay dưới mũi chúng ta suốt thời gian qua, Emily!
Saturn đang nuốt chửng con cái của mình!
Và không có Gregory để ngăn cản hắn, giờ chúng ta là con mồi dễ dàng!
Không... Không, điều đó... điều đó không thể, không...
Hắn điên rồi, Emily...
Nhưng... nhưng đừng lo, chúng ta đã ở bên nhau rồi!
Và hắn không biết rằng chúng ta biết! Điều đó có nghĩa là chúng ta có lợi thế!
Đó là một cơn ác mộng...
Nhưng điều đó không thể!
Hắn là cha chúng ta!
Ta chỉ đang nhắc lại những gì Gregory đã nói với ta.
Tại sao Cha lại tấn công chúng ta?
Nhưng tại sao chứ?
Vì lý do đáng nguyền rủa nào?
Ta thực sự không biết!
Ta chỉ đang nhắc lại những gì Gregory đã nói với ta.
Cô ấy có tin hắn không?
Và ngươi nghĩ hắn đang nói sự thật?
Vâng, thành thật mà nói ta nghĩ hắn đã đúng.
Đừng lo, chúng ta sẽ không bỏ cuộc!
Khi ta đề xuất khả năng chạy trốn càng nhanh càng tốt, Gregory đã ngăn cản ta.
Hắn nghĩ rằng Mortimer sẽ thấy trước điều đó và chúng ta sẽ không có cơ hội.
Ta nghĩ ta đồng ý với hắn.
Và bây giờ chúng ta ở đây, ta sẽ không để hắn thoát tội!
Bây giờ chúng ta có hai người, Emily! Chúng ta có thể tin tưởng lẫn nhau!
Ồ... về vấn đề đó... ta chưa nói cho ngươi biết tất cả, Louis.
Điều này có thể hơi khó để ngươi chấp nhận, nên ta muốn cảnh báo ngươi trước.
Chúng ta có ba người...
Bất ngờ chưa, anh trai!
Xin lỗi?
Đây là Emma, Louis.
Ngay trước khi biến mất, Holm đã giải thích cho ta cách đưa cô ấy trở lại từ Ether.
Chúng ta đang gấp rút và...
...và cơ thể duy nhất cô ấy có thể tìm thấy là một trong những người hầu bị nguyền rủa đó!
Ngươi có tin được không?!
Emma, đừng bắt đầu, làm ơn.
Ta không có nhiều lựa chọn.
Dù sao đi nữa, ta là người đang ở trong cơ thể của một tên hầu đeo mặt nạ!
Ta phải xử lý việc cấp bách nhất trước!
Chúng ta sẽ cố gắng đưa ngươi ra khỏi đó càng sớm càng tốt.
Như ta đã hứa với ngươi.
Và ta sẽ đảm bảo ngươi thực hiện cam kết của mình, chị gái!
Emma, lần cuối cùng...
Cô ấy đã tốt hơn. Đừng lo.
Là một Daemon thay đổi nhiều thứ và viễn cảnh bị kẹt trong Ether vĩnh viễn đã mở mắt cô ấy.
Ta không tin tưởng cô ấy
Thành thật mà nói, Emily, ngươi đang yêu cầu quá nhiều từ ta...
Chúng ta không có lựa chọn, Louis.
Tin ta đi, ta tin tưởng cô ấy
Ngươi có chắc chắn về điều đó không?
Ồ, ta nghĩ đó là quyết định của ngươi...
Nhưng ta hy vọng ngươi biết mình đang làm gì!
Chúng ta đã sẵn sàng chưa? Chúng ta có thể đi bây giờ chưa?
Louis, vào lúc này, không quan trọng ngươi nghĩ gì về ta. Ngươi cần ta!
Ta đoán ngươi cũng biết rõ chúng ta sắp phải đối mặt với cái gì, phải không?
Không thực sự, không.
Đó chính là điều cho chúng ta cơ hội, phải không?
Đó thường là lý lẽ duy nhất mà những kẻ liều lĩnh có để bảo vệ mình.
Hãy can đảm lên, chúng ta chỉ sắp đối mặt với một sinh vật cổ xưa có thể đọc suy nghĩ của chúng ta và buộc chúng ta hành động trái với ý muốn và muốn nuốt chửng chúng ta.
Vậy, vấn đề là gì?
Nếu đó là thái độ của ngươi, ta đề xuất chúng ta nên xem xét lại khả năng chạy trốn.
Dừng lại! Hãy bình tĩnh tất cả!
Chỉ vài phút trước, chỉ có hai chúng ta!
Mọi thứ đang tốt lên, cơ hội của chúng ta chỉ đang ngày càng tốt hơn!
Vậy chúng ta loại bỏ hắn bằng cách nào?
Giết hắn sẽ không thay đổi gì, thông thường.
Hắn có khả năng thay đổi cơ thể.
Ta biết cách giết một Daemon!
Và điều trớ trêu là, chính hắn đã tiết lộ điều đó cho ta.
Chúng ta phải làm cho hắn chạm vào máu của một Daemon cổ xưa để giam hắn trong cơ thể phàm trần.
Đây là cách duy nhất có thể cho chúng ta cơ hội đánh hắn một đòn chí mạng.
Và ta có Cây Giáo Thánh!
Điều đó liên quan gì đến Daemon?
Christ là cha của hắn.
Tin ta đi, nếu chúng ta sống sót ra khỏi đây, ta sẽ có nhiều chi tiết thú vị để kể cho ngươi về gia đình.
Cây giáo này thực sự đã nhận được máu của một Daemon cổ xưa, và nó có thể hoạt động trên Mortimer.
Vậy hãy làm đi!
Vậy tất cả những gì chúng ta cần là tìm máu của một... cổ xưa...
Cây Giáo của Longinus...
Ta sẽ lo việc đó. Ta biết phải tìm gì!
Trong khi đó ta sẽ ở lại và giúp Emily.
Ngươi có biết Mortimer đang ở đâu không?
Trong phòng ăn.
Hãy đến đó khi ngươi sẵn sàng.
Tốt, ta sẽ nhanh nhất có thể!
Ngươi có chắc mình đã sẵn sàng cho việc này không? Ngươi sẽ ổn chứ?
Vâng... Vâng ta cảm thấy tốt hơn nhiều...
Đừng lo lắng về ta.
Tùy ngươi.
Ồ, ta hy vọng Emma đã hồi phục hoàn toàn!
E... Emma... xin lỗi vì đã xuất hiện như...
Louis... Thời điểm của ngươi thật hoàn hảo!
Ta không chắc lắm.
Holm đã chết.
Bị giết bởi Mortimer?
Làm sao cô ấy biết?
Làm sao ngươi biết điều đó...
Holm!
Hắn đã cảnh báo ta rằng điều đó có thể sẽ xảy ra.
Vâng
Ta đã thấy tận mắt nhưng ngươi có vẻ không ngạc nhiên.
Ngươi có thể giải thích không?
Xin lỗi, không có đủ thời gian.
Có vẻ như cô ấy đã tốt hơn...
Louis... Ta đã đưa Emily trở lại từ Ether.
Ngươi nói gì?
Đó là việc cuối cùng Holm làm, như thể để cho chúng ta một cơ hội vượt qua...
Hắn đã hướng dẫn ta từng bước ngay trước khi biến mất.
Thật không may, ta chỉ có thể đưa cô ấy trở lại trong cơ thể của một người hầu.
Ngươi không thể tìm ai tốt hơn sao?
Ngươi nghiêm túc chứ? Ngươi đã đưa cô ấy trở lại trong cơ thể của một người đàn ông?
Ngươi có thấy nhiều phụ nữ trên đảo không? Không.
Vì vậy ta phải tạm thời chấp nhận và dù sao, cô ấy sẽ có đủ thời gian để tìm một cơ thể khác nếu chúng ta sống sót ra khỏi đây.
Ta không nghĩ bây giờ là lúc thích hợp để chọn lọc cơ thể.
Cô ấy cảm thấy thế nào?
Và cô ấy cảm thấy thế nào về điều đó?
Hiện tại, cô ấy đang ngủ ở phòng bên.
Ta phải nói rằng giữa điều đó và tất cả những gì ta phải kể cho cô ấy để tóm tắt tình huống, đó là quá nhiều để tiếp nhận.
Nhưng cô ấy sẽ sớm cảm thấy tốt hơn. Hãy cho cô ấy thêm một chút thời gian.
Vậy ngươi có thể đưa Sarah trở lại?
Vậy... ngươi có thể đưa Sarah trở lại không?
Ta xin lỗi, Louis, nhưng ta e rằng Sarah bị kết án phải ở lại trong Ether mãi mãi.
Nếu ta hiểu đúng, cô ấy chưa bao giờ có thể chứng minh giá trị của mình. Như thể tài năng của cô ấy đã... bị suy giảm bằng cách nào đó.
Ta không muốn thúc giục ngươi nhưng thời gian không còn nhiều.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm lớn.
Khi Holm cảm thấy cái chết sắp đến, hắn đã cảnh báo ta rằng chúng ta sẽ là những người tiếp theo.
Điều đó đã được dự đoán.
Nhưng tại sao lại tấn công chúng ta?
Lạy Chúa! Ta biết tại sao!
Chúng ta là con cái của hắn... vì vậy...
Lạy Chúa! Tên khốn nạn!
Cái gì? Louis! Chuyện gì vậy?
Hắn sẽ nuốt chửng chúng ta...
Ngươi đang nói về cái gì?
Ta đã thấy những gì hắn làm với Holm, Emma.
Hắn sẽ hấp thụ chúng ta, ta biết điều đó.
Ta nghĩ đây là kế hoạch của hắn từ đầu!!
Giải thích đi!
Những bức tranh!
Hắn đã thông báo cho chúng ta từ đầu!
Nhìn trong phòng ngươi! Những bức tranh về ngươi! William Pitt, Nữ hoàng Anh! Thậm chí còn có một trại trẻ mồ côi!
Ai đã chọn tất cả những bức tranh? Chính hắn!
Vậy thì sao?
Những bức tranh của ta là Saturn nuốt chửng con cái, Sự Sa Ngã của Kẻ Bị Nguyền Rủa, Sự Hoài Nghi của Thánh Thomas!!
Hắn đã cười nhạo ta suốt thời gian!!
Và hắn đang đợi ta ở đâu ngay bây giờ? Trong phòng ăn!
Nhớ không... Những bức tranh trong phòng ăn là gì?
Lợn, ta nghĩ...
Đúng rồi... Circe biến khách của mình thành lợn, để chính họ trở thành bữa ăn!
Tên khốn nạn bệnh hoạn!
Chúng ta sẽ không để hắn thoát tội!
Chết tiệt, ta nghĩ ta biết rồi.
Lạy Chúa, ta biết hắn đang nghĩ gì!
Hắn bị ám ảnh bởi Cronos và Zeus.
Đúng vậy nhưng mối liên hệ là gì?
Hắn nghĩ mình là cả hai... lúc này là người này, lúc khác là người kia...
Ý ngươi là gì?
Nhìn vào bức tượng trong Đại Sảnh, thật dễ tưởng tượng hắn là Zeus.
Và bằng cách loại bỏ anh trai mình, hắn sắp bắt đầu một cuộc chiến của các vị thần. Ta cá hắn đang lên kế hoạch tấn công cha mình, Emma.
Và ngoài ra, hắn cũng nghĩ mình là Cronos, nuốt chửng con cái để đảm bảo không có đứa con trai nào sẽ chống lại hắn.
Trong thần thoại, Cronus không tấn công con gái của mình, nếu ta nhớ đúng...
Ngươi nghiêm túc chứ?!
Ngươi thực sự muốn mạo hiểm với điều đó sao?...
Không, không. Ta chỉ đang nói...
Ngươi có thể tin tưởng chúng ta!
Đừng nói gì cả
Ngươi không biết cách đánh bại một Daemon cổ xưa, ăn thịt trẻ con, toàn năng, phải không?
Ồ, tin hay không tùy ngươi, chính hắn đã cho ta câu trả lời...
Chúng ta sẽ cần máu từ một Daemon cổ xưa hơn hắn.
Và tình cờ là ta có Cây Giáo Thánh.
Nó đã chạm vào máu của Christ.
Mối liên hệ là gì?
Ngươi không định nói rằng Christ là...
Ta sẽ phải yêu cầu ngươi tin tưởng ta về điều này.
Sau khi việc này kết thúc, tất cả chúng ta sẽ có một số vấn đề cần giải quyết nhưng trong lúc này...
Được rồi, được rồi! Chúng ta sẽ theo ngươi!
Tốt...
Vậy hãy đi thôi!
Sarah nghĩ rằng Cây Giáo Thánh có sức mạnh to lớn đối với Mortimer...
Ta sẽ cố gắng tìm nó.
Ta sẽ giả vờ không hiểu điều đó ngụ ý gì.
Hãy tiếp tục, trong khi đó ta sẽ ở lại và giúp Emily hồi phục.
Hãy đến gặp chúng ta trước phòng ăn nơi Mortimer đang nghỉ ngơi, ngay khi ngươi tìm thấy nó!
Ngươi có chắc mình đã sẵn sàng? Ngươi ổn chứ?
Vâng... Vâng ta cảm thấy tốt hơn nhiều.
Điều đó... Tất cả đều hơi kỳ lạ.
Ý ta là, ta đây... chắt gái của Chúa Jesus.
Và ta có đôi chân đầy lông!
Chị gái, ta tin chúng ta đã sẵn sàng cho trận đấu cuối cùng...
Von Wöllner siết chặt sự kiểm soát chính trị và tinh thần của mình đối với Vua Frederick William.
Sau cái chết của nhà vua vào năm 1797, Von Wöllner nghỉ hưu cùng vợ tại điền trang của mình để tiếp tục công việc về luận án thần học và giả kim thuật.
Mối quan hệ thân thiết của Manuel Godoy với Napoleon cho phép ông ta đòi một phần của Bồ Đào Nha, cũng như sự bảo vệ của Pháp sau khi Vương quốc sụp đổ. Ông ta chết trong vòng tay người tình yêu dấu Pepita, sau khi khôi phục tất cả danh hiệu và tài sản của mình.
Napoleon Bonaparte tiếp tục sự thăng tiến chính trị và quân sự, cho đến khi tự xưng là Hoàng đế. Tham vọng quá mức của ông ta đã cướp đi sinh mạng của 1.700.000 người Pháp và để lại nước Pháp nghèo nàn và yếu kém hơn bao giờ hết.
Bị trục xuất và giam cầm bởi người Anh trên đảo Saint Helena, ông ta chết vào ngày 5 tháng 5 năm 1821 trong cảnh lưu đày và bị lãng quên.
Trong nhiệm kỳ thứ hai của mình, George Washington phải đối phó với nhiều cuộc nổi dậy. Ông ta đã làm dư luận phẫn nộ bằng cách xây dựng mối quan hệ ngoại giao thân thiết với Anh Quốc khiến ông ta phải từ bỏ nhiệm kỳ thứ ba.
Ông ta nghỉ hưu tại điền trang của mình cho đến khi qua đời, không thể thực hiện việc sáp nhập Louisiana mà ông ta hằng mong muốn.
Nữ công tước, thông qua mối quan hệ thân thiết với hoàng gia, đã giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt ngoại giao lẫn thương mại.
Bà trở nên không thể tách rời với Nữ hầu tước Conyngham, người được cho là người tình có ảnh hưởng nhất của Vua George IV của Anh và người mà bà đã giới thiệu vào Hội Tam Điểm Vàng.
Việc nữ công tước giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt chính trị lẫn thương mại, là thành tựu ngoại giao cuối cùng của bà.
Bà dần dần rút khỏi triều đình Anh và phải nghỉ hưu ở nông thôn, được sự ủng hộ của người bạn luôn hiện diện, nhà văn Jane Austen. Người ta nói rằng nữ công tước đã truyền cảm hứng cho tiểu thuyết "Emma" của bà, trở thành sách bán chạy nhất vào năm 1816.
Nữ công tước vẫn giữ mối quan hệ thân thiết với cặp vợ chồng hoàng gia trong vài năm, cho đến khi sức khỏe của George III suy giảm không rõ nguyên nhân. Bà đột nhiên biến mất khỏi triều đình khi Thái tử xứ Wales, George IV, lên nhiếp chính.
Đức Hồng Y, sau khi hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình, đã trở về với Đức Thánh Cha với đầy đủ danh dự. Mặc dù tất cả tham vọng của ngài đã trở thành hiện thực, nhưng điều khiến những người thân cận ngạc nhiên là Đức Hồng Y lại chọn nghỉ hưu tại tu viện Tuscan của ngài, xa rời mọi cam kết chính trị và ngoại giao. Bị mê hoặc bởi kỹ thuật trừ tà và quỷ học, ngài đã dành những năm cuối đời để nghiên cứu các báo cáo của tòa án dị giáo.
Đức Hồng Y đã phải trả giá đắt cho việc không vâng lời Đức Thánh Cha về lá phiếu của ngài tại hội nghị. Do đó, ngài bị rút khỏi việc ra quyết định ngoại giao và chính trị trong các Quốc gia Giáo hoàng. Có tin đồn rằng tuổi cao đã khiến ngài suy yếu và ngài được gửi đến kết thúc cuộc đời tại một tu viện Tuscan, nơi ngài qua đời hai năm sau đó.
Đức Hồng Y buộc phải giải thích về bức thư ngài đã gửi cho Đức Thánh Cha khi trở về. Sức khỏe tinh thần của ngài bị đặt dấu hỏi và do đó, ngài bị rút khỏi quyền lực của Quốc gia Giáo hoàng. Người ta thì thầm rằng ngài đã được gửi đến một nơi ẩn dật xa xôi để che giấu việc bị giam cầm vô danh trong một nhà thương điên ở Rome.
Gia đình Elizabeth đã làm mọi cách để tìm cô ấy theo những chỉ dẫn được cung cấp bởi người bạn George Washington của họ. Vô ích, họ mất dấu cô ấy tại cảng Brest, Pháp, và không ai từng thấy cô ấy nữa.
Sarah de Richet đã nhảy xuống sông Seine từ cầu Pont des Arts trước đám đông người qua đường sững sờ chỉ vài ngày sau khi con trai bà trở về Paris. Anh ta nói về chứng trầm cảm gần đây của người mẹ già và tiếp quản việc điều hành Hội Tam Điểm Vàng, nơi đang phát triển nhanh chóng.
Sarah de Richet đột nhiên rời Paris, có lẽ cả nước Pháp, khi biết tin về cái chết của con trai ngoài khơi nước Anh.
Bà để lại Hội Tam Điểm Vàng mồ côi. Hội suy tàn trong những năm tiếp theo.
Sarah de Richet không bao giờ giống như trước sau cái chết của con trai Louis. Bà đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Mặc dù một số người cho rằng lý thuyết của bà là viển vông, bà vẫn là một nhân vật hàng đầu của phong trào nữ quyền thế kỷ XVIII.
Sarah de Richet đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Để giúp mình, bà dựa vào người con trai thứ Jean, người mà bà đã giới thiệu vào xã hội Paris. Được biết đến với những hành vi kỳ quặc, không ai đặc biệt ngạc nhiên và chàng trai trẻ đã có thể theo bước chân mẹ mình.
Sarah de Richet từ chức khỏi Hội Tam Điểm Vàng và thực hiện nhiều chuyến thám hiểm đến Á-Âu để tìm con trai. Người ta nói bà đã sống những giây phút cuối cùng trong một lều yurt trên đường trở về từ dãy núi Verkhoyansk. Bà chết trong cơn mê sảng đòi một cơ thể mới...
Sarah de Richet không bao giờ trở về từ chuyến đi đến quần đảo Anh. Sự biến mất của bà đánh dấu sự kết thúc của Hội Tam Điểm Vàng và chỉ là chủ đề bàn tán trong vài ngày tại triều đình Pháp.
Sau khi trở về Paris, Péru đã tự nộp mình cho đồng nghiệp tại Tòa án Cách mạng. Ông ta thừa nhận đã dính líu đến nhiều vụ tham nhũng nhà nước. Bị kết tội phản bội Cộng hòa, ông ta bị xử tử mà không cần xét xử.
Sau khi trở về Paris, Péru từ chức thẩm phán tại Tòa án Cách mạng. Ông ta rút về miền nam nước Pháp cùng con gái cho đến khi qua đời.
Không còn nghe tin gì về Lãnh chúa Mortimer. Sự biến mất đột ngột của ông ta là chủ đề bàn tán tại các triều đình châu Âu, nhưng chỉ kéo dài vài tháng.
Như Mortimer đã lên kế hoạch, Napoleon Bonaparte bán Louisiana cho Hợp chủng quốc Hoa Kỳ sau khi mua lại từ Tây Ban Nha.
Bonaparte tiếp tục sự thăng tiến chính trị và quân sự, cho đến khi tự xưng là Hoàng đế. Ông ta tiếp tục xâm lược một phần lớn Trung Âu.
Huyền thoại về Napoleon vẫn tồn tại sau khi ông ta qua đời, mang lại cho vị hoàng đế vai trò của đấng cứu thế cho nước Pháp.
Rất được yêu mến, George Washington đã chấm dứt các cuộc nổi dậy trong nước mà không cần bạo lực và thiết lập lại các hiệp ước thương mại với Anh Quốc.
Cuối cùng, ông ta bán Louisiana cho Pháp, như Lãnh chúa Mortimer mong muốn.
Sau khi qua đời, ông ta trở thành anh hùng dân tộc và để lại một quốc gia trong tang tóc.
Sau khi trở về Tây Ban Nha, Manuel Godoy tiến hành nhượng Louisiana cho Pháp.
Sau đó, ông ta trở thành mục tiêu của Thái tử Tây Ban Nha, Ferdinand VII.
Người sau không cho người tình của mẹ mình được yên, thậm chí còn kết án ông ta phải lưu đày.
Ông ta tịch thu tất cả danh hiệu và tài sản của Manuel, cũng như của người tình Pepita của ông ta.
Bị truy đuổi, họ kết thúc cuộc đời những năm cuối cùng tại Pháp trong nghèo khó và vô danh.
Ảnh hưởng của Von Wöllner đối với Vua Frederic William trớ trêu thay đã quay lại chống lại ông ta.
Nhà vua đẩy ông ta vào sự đàn áp ngày càng tăng cho đến cuối triều đại.
Von Wöllner trở thành đối tượng của sự căm thù của dân chúng, do đó bị tước đoạt danh hiệu và đất đai bởi vị vua mới, và chết trong sự lãng quên và nghèo khó tại vùng nông thôn Phổ.
Nữ công tước, thông qua mối quan hệ thân thiết với hoàng gia, đã giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt ngoại giao lẫn thương mại.
Bà trở nên không thể tách rời với Nữ hầu tước Conyngham, người được cho là người tình có ảnh hưởng nhất của Vua George IV của Anh và người mà bà đã giới thiệu vào Hội Tam Điểm Vàng.
Việc nữ công tước giúp Anh Quốc xây dựng mối quan hệ gần gũi hơn với Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cả về mặt chính trị lẫn thương mại, là thành tựu ngoại giao cuối cùng của bà.
Bà dần dần rút khỏi triều đình Anh và phải nghỉ hưu ở nông thôn, được sự ủng hộ của người bạn luôn hiện diện, nhà văn Jane Austen.
Người ta nói rằng nữ công tước đã truyền cảm hứng cho tiểu thuyết "Emma" của bà, trở thành sách bán chạy nhất vào năm 1816.
Nữ công tước vẫn giữ mối quan hệ thân thiết với cặp vợ chồng hoàng gia trong vài năm, cho đến khi sức khỏe của George III suy giảm không rõ nguyên nhân.
Bà đột nhiên biến mất khỏi triều đình khi Thái tử xứ Wales, George IV, lên nhiếp chính.
Đức Hồng Y, sau khi hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình, đã trở về với Đức Thánh Cha với đầy đủ danh dự.
Mặc dù tất cả tham vọng của ngài đã trở thành hiện thực, nhưng điều khiến những người thân cận ngạc nhiên là Đức Hồng Y lại chọn nghỉ hưu tại tu viện Tuscan của ngài, xa rời mọi cam kết chính trị và ngoại giao.
Bị mê hoặc bởi kỹ thuật trừ tà và quỷ học, ngài đã dành những năm cuối đời để nghiên cứu các báo cáo của tòa án dị giáo.
Đức Hồng Y đã phải trả giá đắt cho việc không vâng lời Đức Thánh Cha về lá phiếu của ngài tại hội nghị.
Do đó, ngài bị rút khỏi việc ra quyết định ngoại giao và chính trị trong các Quốc gia Giáo hoàng.
Có tin đồn rằng tuổi cao đã khiến ngài suy yếu và ngài được gửi đến kết thúc cuộc đời tại một tu viện Tuscan, nơi ngài qua đời hai năm sau đó.
Đức Hồng Y buộc phải giải thích về bức thư ngài đã gửi cho Đức Thánh Cha khi trở về từ Quần đảo Anh. Không thể nói thêm về "những thế lực bóng tối cao cấp" mà ngài đã đề cập, sức khỏe tinh thần của ngài bị đặt dấu hỏi.
Do đó, ngài bị rút khỏi quyền lực của Quốc gia Giáo hoàng và người ta thích nói một cách lịch sự về một nơi ẩn dật xa xôi khi đề cập đến việc bị giam cầm vô danh của ngài trong một nhà thương điên ở Rome.
Gia đình Elizabeth đã làm mọi cách để tìm cô ấy theo những chỉ dẫn được cung cấp bởi người bạn George Washington của họ. Vô ích, họ mất dấu cô ấy tại cảng Brest, Pháp, và không ai từng thấy cô ấy nữa.
Sarah de Richet đã nhảy xuống sông Seine từ cầu Pont des Arts trước đám đông người qua đường sững sờ chỉ vài ngày sau khi con trai bà trở về Paris. Anh ta nói về chứng trầm cảm gần đây của người mẹ già và tiếp quản việc điều hành Hội Tam Điểm Vàng, nơi đang phát triển nhanh chóng.
Sarah de Richet đột nhiên rời Paris, có lẽ cả nước Pháp, khi biết tin về cái chết của con trai ngoài khơi nước Anh.
Bà để lại Hội Tam Điểm Vàng mồ côi. Hội suy tàn trong những năm tiếp theo.
Sarah de Richet không bao giờ giống như trước sau cái chết của con trai Louis. Bà đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Mặc dù một số người cho rằng lý thuyết của bà là viển vông, bà vẫn là một nhân vật hàng đầu của phong trào nữ quyền thế kỷ XVIII.
Sarah de Richet đã dốc lòng phát triển Hội Tam Điểm Vàng. Để giúp mình, bà dựa vào người con trai thứ Jean, người mà bà đã giới thiệu vào xã hội Paris. Được biết đến với những hành vi kỳ quặc, không ai đặc biệt ngạc nhiên và chàng trai trẻ đã có thể theo bước chân mẹ mình.
Sarah de Richet từ chức khỏi Hội Tam Điểm Vàng và thực hiện nhiều chuyến thám hiểm đến Á-Âu để tìm con trai. Người ta nói bà đã sống những giây phút cuối cùng trong một lều yurt trên đường trở về từ dãy núi Verkhoyansk. Bà chết trong cơn mê sảng đòi một cơ thể mới...
Sarah de Richet không bao giờ trở về từ chuyến đi đến quần đảo Anh. Sự biến mất của bà đánh dấu sự kết thúc của Hội Tam Điểm Vàng và chỉ là chủ đề bàn tán trong vài ngày tại triều đình Pháp.
Sau khi trở về Paris, Péru đã tự nộp mình cho đồng nghiệp tại Tòa án Cách mạng. Ông ta thừa nhận đã dính líu đến nhiều vụ tham nhũng nhà nước. Bị kết tội phản bội Cộng hòa, ông ta bị xử tử mà không cần xét xử.
Sau khi trở về Paris, Péru từ chức thẩm phán tại Tòa án Cách mạng. Ông ta rút về miền nam nước Pháp cùng con gái cho đến khi qua đời.
Không còn nghe tin gì về Lãnh chúa Mortimer. Sự biến mất đột ngột của ông ta là chủ đề bàn tán tại các triều đình châu Âu, nhưng chỉ kéo dài vài tháng.
Có một người hầu, thật là may mắn!
Ta sẽ phải nhanh và kín đáo!
Louis, ta đã đợi...
Ồ... Ta thấy ngươi không đến một mình...
Ta có vinh dự gì với sự hiện diện của Nữ công tước?
Ta nghĩ cuộc thảo luận này nên liên quan đến toàn bộ gia đình...
Bất ngờ chưa, cha...
Emily...
Emma...
Ngươi đã đưa cô ấy trở lại từ Ether.
Ồ, ta rất ấn tượng, các con của ta.
Kết thúc rồi, Cha...
Chúng ta không thể để cha tiếp tục như vậy...
Đủ rồi!
Ah!
Louis!
Ngươi nghĩ mình là ai, vì lòng trời!
Ngươi nghĩ ta không biết ngươi đang lên kế hoạch gì sao?
Các ngươi chỉ là những con côn trùng, so với ta!
Các ngươi chưa bao giờ có cơ hội!
Cứu với! Đầu ta!
Hãy làm đi!
Bây giờ!
Ah! Các ngươi dám sao?
Tiếp tục, nó đang hoạt động!
Những sinh vật các ngươi thật đáng thương!
Nói cho ta biết, Emma...
Ngươi có chắc mình đã đúng khi đưa chị gái ngươi trở lại trong cơ thể kỳ dị đó không?
Đừng nghe hắn, Emma!
Cẩn thận, Emma! Hắn đang cố gắng thao túng ngươi!
Làm ơn nói cho ta biết hắn đang nói dối, phải không?
Sau này ngươi sẽ không cố gắng làm gì chống lại ta, phải không?
Tất nhiên là không!
Làm sao ngươi có thể nghi ngờ ta?
Cô ấy đã dành cả cuộc đời để tạo ra danh tính này, ngày qua ngày, đóng vai chính và bây giờ ngươi nghĩ cô ấy sẽ chấp nhận trở thành người hầu của ngươi?
Làm sao ta có thể tin ngươi?
Luôn là ngươi chọn chúng ta mặc gì! Ngươi luôn chọn chúng ta sống ở đâu!
Ta thật ngây thơ khi nghĩ rằng ngươi sẽ cho phép ta có một cuộc sống riêng.
Chết tiệt... Emma đang bắt đầu có những nghi ngờ...
Không, Emma!
Nhìn chúng ta này! Đây chính xác là điều hắn muốn!
Đừng để hắn xâm nhập vào tâm trí ngươi!
Nếu chúng ta đoàn kết, chúng ta có thể đánh bại hắn!
Chúng ta là một, Emma!
Đừng nghe hắn, Emma!
Emily đã hứa với ngươi rằng cô ấy sẽ để ngươi làm Nữ công tước!
Hãy tin tưởng cô ấy!
Những nỗ lực của ngài là vô ích, Cha! Con tin tưởng chị gái con!
Và con cũng vậy, tin tưởng cô ấy!
Hoàn hảo! Họ sẽ không để mình bị lừa gạt...
Ngược lại, Emma, đây là cơ hội của đời cô ấy!
Ngược lại, Emma!
Emily sẽ có thể tồn tại độc lập!
Một khi cô ấy đổi cơ thể, cuối cùng ngươi cũng sẽ có thể sống cuộc sống riêng của mình!
Không còn oán hận hay so sánh nữa!
Cuối cùng chúng ta sẽ được tự do, Emma!
Hoàn hảo!
Làm phân tâm Mortimer!
Mortimer! Đây là cách ngươi thao túng anh trai mình sao?
Bây giờ, bây giờ, Louis, đừng nghĩ ngươi có thể thay đổi chủ đề dễ dàng như vậy!
Câu hỏi vẫn còn bỏ ngỏ.
Emma. Sau tất cả những gì Emily đã trải qua, một cuộc đời đã mất để tạo ra nhân vật này, ngươi có thực sự nghĩ cô ấy sẽ để ngươi đảm nhận vai chính không?
Emily! Ta đã hứa với ngươi rằng chúng ta sẽ tìm cho ngươi một cơ thể tốt hơn!
Ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng để giúp ngươi...
Không, không, dừng lại, Emma! Hắn đang cố gắng thao túng ngươi!
Ngươi đã giết cô ấy, và bây giờ ngươi nghĩ cô ấy sẽ, gì nhỉ, bỏ qua chuyện đó?
Ta biết... ngươi sẽ không bao giờ tha thứ cho ta...
Đừng nghe hắn, Emma, ta thề ta không có ý hại ngươi!
Ôi chết tiệt! Hắn đang thành công!
Emily, ngươi luôn là người chiếm ưu thế!
Và ngươi mong đợi ta tin rằng bây giờ ngươi sẽ đơn giản trao lại toàn bộ công việc cả đời của mình?
Ngươi không thể lừa gạt ta, con gái của ta! Ta có thể đọc ngươi như một cuốn sách!
Đó là lời nói dối, Emma!
Emma, hắn đang nói dối!
Đừng nghe hắn! Hắn sẽ làm bất cứ điều gì để phá hoại chúng ta!
Không, đó là sự thật, Louis...
Emily mà ta biết sẽ không bao giờ chấp nhận sự nhục nhã như vậy...
Emma, không!
Tin ta đi!
Cô ấy đã dành cả cuộc đời để tạo ra danh tính này, ngày qua ngày, và đóng vai chính, và ngươi nghĩ bây giờ cô ấy sẽ đồng ý trở thành người hầu của ngươi?
Ta chắc chắn ngươi đã lên kế hoạch trả thù...
Chết tiệt, cô ấy đang nhượng bộ!
Không, Emma!
Hãy bình tĩnh, ta cầu xin ngươi! Ngươi đang rơi vào bẫy của hắn!
Không đúng! Emma mạnh mẽ hơn Emily!
Ngài sai rồi, Cha!
Ngài không hiểu rõ các con gái của mình! Sau những gì Emma đã trải qua, con có thể đảm bảo, cô ấy kiên cường hơn chị gái mình nhiều!
Vâng... đó là sự thật...
Cô ấy sẽ không bao giờ chịu đựng được một phần tư những gì ta phải trải qua...
Đợi đã, vậy đó là những gì ngươi nghĩ về ta?...
Ta... Không, Emily, đó... đó không phải là điều ta...
Vậy đây là "sự hợp tác" của chúng ta!
Ta chỉ là một bóng mờ của chị gái ta, phải không?
Không! Xin lỗi, Emily!
Đó không phải là điều ta muốn nói!
Tin ta đi!
Emma, hãy nghĩ về những khoảnh khắc tốt đẹp!
Emma! Hãy nhớ lại!
Nhớ lại tất cả những gì các ngươi đã chia sẻ cùng nhau!
Nhớ lại tất cả những lần các ngươi đã dựa vào nhau!
Các ngươi đã đoàn kết như không ai có thể!
Hãy tập trung, Emma!
Hãy tin tưởng ta, chị gái!
Tuyệt vời! Họ đang ủng hộ lẫn nhau!
Miễn là Emma không dao động...
Họ đều bình đẳng
Emma, Emily, đừng tin một lời nào hắn nói.
Cả hai ngươi đã cùng nhau vượt qua địa ngục! Đoàn kết!
Và đó là cách duy nhất chúng ta có thể thoát khỏi đây!
Louis nói đúng, Emma!
Vâng! Ngươi nói đúng, Louis!
Chúng ta sẽ không bị lừa gạt bởi kiểu thao túng này, Cha!
Tốt, chúng ta đứng vững!
Nếu điều này tiếp tục, Mortimer sẽ không còn nắm được chúng ta!
Emma, con gái yêu dấu của ta, hãy để ta giúp con!
Con đã thắng! Nhìn này, con có tất cả!
Con là Nữ công tước Hillsborrow! Con giàu có! Con trẻ trung, xinh đẹp, có ảnh hưởng!
Ta rất tự hào về con!
Con là người mà ta đã chờ đợi...
Con biết cô ấy như thế nào. Con biết cô ấy ấp ủ sự trả thù trong tim. Cô ấy sẽ không bao giờ để con có tất cả những thứ này cho riêng mình. Không bao giờ.
Ta cầu xin con, hãy để ta giúp con... để ta bảo vệ con, con yêu...
Đừng nghe hắn! Hắn không yêu con!
Emma! Hắn là một con rắn độc!
Đừng tin hắn! Hắn không yêu chúng ta!
Ôhôhô! Hãy nói cho chính mình, con trai của ta!
Chỉ vì con là nỗi xấu hổ lớn của ta không có nghĩa là cô ấy cũng vậy.
Cô ấy là kiệt tác của ta!
Emma, không! Hắn đang nói dối...
Im lặng!
Tại sao ngươi lại khó chịu đến vậy khi hắn có thể yêu ta?
Emma, hắn chỉ đang cố gắng hạ gục chúng ta!
Không có ngươi, chúng ta sẽ thất bại!
Ngươi đang ghen tị!
Vậy hãy chứng minh cho ta thấy hắn đang nói dối, Louis!
Hắn muốn nuốt chửng chúng ta!
Đừng nghe hắn, Emma!
Từ đầu đến giờ, điều duy nhất hắn muốn là nuốt chửng chúng ta!
Hãy nhìn xem hắn đã làm gì với anh trai mình!
Ta sẽ không bao giờ động tay đến cô ấy! Cô ấy là niềm tự hào và niềm vui của ta!
Ngươi mới là người đang cố gắng thao túng cô ấy, Louis!
Ngươi mới là người đã thuyết phục cô ấy đứng đây trước mặt ta, hy vọng giết ta!
Ngươi đang tuyên truyền lời nói dối cho bất kỳ ai lắng nghe rằng mong muốn duy nhất của ta là nuốt chửng linh hồn các ngươi...
Nhưng ngươi đã nghĩ ra ý tưởng đó từ đâu?
Từ những gì ngươi đã làm với Gregory!
Và còn có những bức tranh nữa!
Ta... cái gì? Những bức tranh nào?
Saturn nuốt chửng con cái mình!
Cái gì? Ngươi muốn nói toàn bộ kế hoạch của ngươi dựa trên một cách hiểu yếu ớt về những bức tranh của ta?
Đây có phải là một trò đùa không?!
Emma! Emily! Đây có phải là kiểu lời lẽ hắn đã dùng để thuyết phục các ngươi giết ta không?
Đúng... vâng, hắn...
Hắn nhìn chằm chằm vào những bức tranh của ta một lúc, và điều duy nhất hắn nghĩ ra là, hiển nhiên, ta phải là một kẻ giết trẻ con ghê tởm!
Làm ơn! Đó có phải là kết luận duy nhất có thể không?
Không ai trong các ngươi nghĩ rằng có lẽ, ta chỉ là một người sưu tầm say mê một phong cách đặc biệt?
Không! Tất nhiên là không! Hãy đồng ý rằng ta là một kẻ ăn thịt người! Điều đó làm cho mọi thứ đơn giản hơn nhiều!
Louis...
Hắn nói có lý, Louis... Ngươi là người đã đưa chúng ta đến đây.
Tại sao? Hãy nói cho chúng ta biết tại sao chúng ta không nên tin hắn...
Emma! Hãy nhìn cô ấy! Hãy tin tưởng chị gái ngươi!
Emma.
Hãy nhìn cô ấy... Hãy nhìn Emily...
Ngươi biết cô ấy. Cô ấy biết ngươi.
Nhưng... ta...
Hãy tiếp tục, nhìn cô ấy đi.
Đúng là cô ấy! Cô ấy yêu ngươi! Cô ấy đang trông cậy vào ngươi...
Emma!
Hãy giúp chúng ta!
Chị gái ta...
Hãy nhớ những gì Holm đã nói với chúng ta!
Đừng tin hắn, Emma!!
Hãy nhìn xem hắn đã làm gì với Gregory! Anh trai ruột của hắn!
Ngươi không biết hắn thực sự là ai!!
Ta đã biết hắn!! Ta đã chịu đựng sự bắt nạt của hắn!!
Hắn là một kẻ thao túng độc ác!
Hãy nhìn chính mình!! Tại sao các ngươi ở đây?!
Ai đã thuyết phục các ngươi giết ta! Chính cha của các ngươi!!
Các ngươi có nghĩ rằng kể từ khi đến đây, tại nhà của ta, nếu ta thực sự muốn giết các ngươi, ta đã có mọi cơ hội không?
Louis...
Không! Emma!! Đừng tin hắn!...
Nhưng Louis... điều đó đúng!
Ai đã thuyết phục chúng ta tấn công hắn?
Ai đã thì thầm kế hoạch vào tai chúng ta?
Ngươi có thể nói gì để phản bác điều đó?...
KẾT QUẢ TỐT
Hãy bắt hắn!
Ah!
Louis! NGAY BÂY GIỜ!
Vũ trang bằng một cây đinh
Vũ trang bằng Cây Giáo
Vũ trang bằng Cây Giáo
Không, đừng làm vậy!
Kết thúc rồi. Ngươi đã thua!
Không, Louis! Không! Dừng lại!
Ah!
Con trai ta...
Và nghĩ rằng ngươi đã làm tất cả những điều đó vô ích...
Ngươi muốn nói gì?
Louis?
Em...
Louis!
Hắn chưa nói với ngươi sao?
Hắn đã bị đầu độc vài ngày trước.
Hắn đã bị kết án.
Hắn đã hy sinh bản thân cho chúng ta...
Thật đáng tiếc khi hắn đã lấy nhầm cây giáo...
Huh?... Ngươi đã làm gì với ta...
Ta hy vọng ngươi không vội vàng, con gái yêu dấu của ta, vì ngươi sẽ chết ở đây. Đừng mong đợi bất kỳ ai trong gia đình sẽ đến nơi của ta, trong Ether, để đưa ngươi trở lại, lần này...
Cảm ơn rất nhiều, Louis...
Đến đây, Louis. Kết thúc rồi.
Hãy rời đi...
Sau ngươi...
... ngươi sẽ hối hận về hành động của mình khi nhìn thấy hắn...
Đến đây, Louis. Kết thúc rồi.
Hãy rời đi...
Ngươi đi trước, ta sẽ gặp ngươi ở bến tàu.
KẾT QUẢ XẤU
Tất cả là lỗi của ngươi!!
Không, Emma, hãy tập trung!!
Quỷ tha bắt kế hoạch của ngươi!
Emma!...
Louis đã thao túng chúng ta, Emily!!
Hãy mở mắt ra, vì lòng trời!
Dừng lại!
Emma, không! Ngươi đang làm gì vậy?
Hãy để hắn tự đối phó với Cha!
Đó không phải là vấn đề của ta!
Louis! Không!
Ngươi đang nói cái gì vậy?!!
Ta không nên tin tưởng ngươi lần nữa!!
Chúng ta đã mất tất cả vì ngươi!!
Đây, con gái yêu dấu của ta. Ta tự hào về con.
Con biết phải làm gì nếu muốn đảm bảo cô ấy sẽ không bao giờ phản bội con nữa...
Louis!
Ngài thấy chưa! Ngài đã thua rồi, Cha!
Ngươi... ngươi đã làm được...
Ngươi đã làm được!
Chúng ta đã làm được!
Ta chưa bao giờ nghĩ chúng ta có thể thành công... nhưng chúng ta đã làm được!
Dừng lại!
Là con trai của Chúa tể Mortimer, ta ra lệnh...
Louis!
Thật đáng tiếc, ngươi đã có nhiều hứa hẹn...
Ngươi đáng lẽ phải là vật chứa tiếp theo của ta... thật đáng tiếc khi ngươi đã tự đầu độc mình.
Đúng rồi.
Hãy lấy Cây Giáo từ con trai ta và kết liễu hắn.
Sau đó làm tương tự với đứa kia.
Và dọn dẹp mớ hỗn độn này!
Vâng, thưa chủ nhân.
Louis... ta đang đợi ngươi.
Ngươi cảm thấy khá hơn chưa?
Vâng, vâng, đừng lo lắng, ta sẽ ổn thôi.
Ta muốn nói chuyện với ngươi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Ah, cuối cùng ngươi cũng đến rồi.
Xin lỗi... ta... cái chết của Ngài Gregory...
Hẳn đã làm rối loạn kế hoạch của ngươi... Vâng, ta nghĩ vậy, vì ngươi đã trao lòng trung thành cho ông ấy.
Nhưng ta đã cảnh báo ngươi phải chọn phe cẩn thận.
Nhưng ngươi không nói với ta rằng ngươi đang lên kế hoạch giết ông ấy, đồ rắn độc!
Ngươi muốn nói chuyện với ta?
Vâng.
Louis... cuối cùng.
Ngươi muốn gặp ta?
Hãy kết thúc việc này, được không?
Ta đã mệt mỏi với tất cả những chuyện này...
Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu, ta muốn ngươi trả lại Cây Giáo Thánh, làm ơn.
Bây giờ Gregory đã không còn, ngươi sẽ không cần nó nữa, và ta muốn đặt nó trở về vị trí của nó.
Hãy đưa nó cho ngài
Tất nhiên.
Đây, thưa Cha.
Cảm ơn.
Nhân tiện, chúc mừng.
Ngươi đã tìm được cây đúng giữa tất cả những bản sao. Ta rất ấn tượng.
Dù sao ngươi cũng không thể làm được gì nhiều với nó, vì nó không phải là cây đúng.
Ý ngài là ta đã lấy nhầm cây?
Đừng tự trách mình. Có lý do khi ta đặt nó cùng với tất cả những bản sao đó.
Nếu ngươi bị buộc phải sử dụng nó, ngươi sẽ không bao giờ ngăn cản một trong chúng ta đổi cơ thể.
Hãy nói dối hắn, Louis! Giữ nó lại!
Ta không còn nó nữa...
Napoleon đã lấy nó
Không phải Ngài Bonaparte đã trả lại cho ngươi sao?
Không...
Vậy, tên khốn nạn đã đánh cắp nó khỏi ngươi, phải không?
Đó không phải là điều ta tự hào để thừa nhận, nhưng đúng vậy.
Ông ấy nghĩ ta đang cố gắng cướp ngài và điều đó sẽ làm tổn hại đến hội nghị...
Thật là điển hình cho ông ấy.
Ta đã đặt nó trở về vị trí của nó
Vậy theo yêu cầu của Ngài Bonaparte, ta đã đặt nó trở về vị trí của nó.
Thôi nào, Louis... ngươi... ngươi không thể làm điều đó với ta.
Đừng trẻ con như vậy, làm ơn.
Thôi nào!
Cuối cùng, hãy đưa cho ngài...
Hội nghị này sẽ là một trong những hội nghị sôi động nhất mà ta từng biết...
Ta sẽ phải tin lời ngươi thôi.
Trước khi ta nói về lý do chúng ta ở đây, ngươi phải biết rằng ta đã theo dõi ngươi rất sát sao trong những ngày qua.
Ta rất ấn tượng với sự can thiệp của ngươi để ngăn Péru tự sát!
Ngươi nhắc ta nhớ đến chính mình khi mới bắt đầu!
Ta sẽ không giấu việc ta thất vọng vì ngươi đã không thành công trong việc cứu Jacques Péru.
Ngươi đã xử lý tình huống đó rất tệ...
Ta sẽ không giấu việc ta thất vọng với ngươi vì đã mạo hiểm quá nhiều với Jacques Péru.
Hãy nhìn xem nó đã đưa ngươi đến đâu. Ngươi có thể đã chết.
Về cánh cửa hầm mộ của ta... Chưa ai từng tìm ra cách mở nó trước ngươi.
Về cánh cửa hầm mộ của ta, thật đáng tiếc khi ngươi đã mất bàn tay khi cố gắng mở nó...
Ngươi đã thành công trong việc phân biệt cặp song sinh Hillsborrow...
Ngay cả với ta, điều đó cũng không dễ dàng ngay từ đầu!
Ngươi đã phạm một sai lầm nghiêm trọng khi không thể phân biệt được các chị gái của mình... gây ra cái chết của người có nhiều hứa hẹn nhất trong hai người.
Ta vẫn tự hào về những gì ngươi đã đạt được cho ta bằng cách giả mạo bức thư gửi giáo hoàng thay mặt Piaggi, vì ta biết đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng...
Ta sẽ không nói dối ngươi: ta đã ngạc nhiên và trên hết là thất vọng khi phát hiện ra ngươi đã cố gắng làm mất uy tín ta với Đức Thánh Cha bằng cách viết thư cho các quốc gia Giáo hoàng...
Chết tiệt! Hắn đã phát hiện ra...
Thật là một bất ngờ khó chịu khi ta phát hiện ra rằng ngươi đã cố gắng cảnh báo các quốc gia Giáo hoàng chống lại Gregory và ta!
Ngươi thực sự nghĩ mình có thể thành công sao?
Chết tiệt! Hắn đã phát hiện ra chuyện đó...
Dù sao, bây giờ đã đến lúc kết thúc mọi chuyện, một lần và mãi mãi, Louis.
Chất độc chạy trong huyết quản của ngươi đã vĩnh viễn tước đi những hy vọng mà ta đã đặt vào ngươi... thông qua những lỗi lầm của chính ngươi.
Nó không thể làm hỏng toàn bộ kế hoạch.
Nhưng... nhưng ta luôn trung thành với ngài.
Ta biết ngươi đã làm vậy.
Thật đáng tiếc hơn...
Đừng lo lắng! Ta chắc chắn sẽ sống sót!
Ngài đừng lo lắng về điều đó, thưa Cha.
Ta là một Daemon! Và ta là con trai của ngài!
Ta sẽ vượt qua được!
Ta không nghĩ vậy...
Chỉ cần tìm được thuốc giải độc!
Nhất định phải có thuốc giải độc, phải không?
Ta e rằng đã quá muộn...
Ít nhất là cho việc tiếp tục dự án của ta.
Ta sẽ thành thật với ngươi, Louis, mặc dù điều đó làm ta đau lòng.
Cơ thể ngươi đã bị hư hại. Chất độc đã lan tràn trong người ngươi quá lâu.
Nó đã gây ra những tổn thương không thể phục hồi.
Ngươi không còn giá trị với ta nữa...
Xin ngài thứ lỗi?
Ngươi thấy đấy, khi đến lúc ta phải thay đổi cơ thể, ta thường chuyển sang cơ thể của một trong những đứa con của ta.
Quá trình chuyển đổi suôn sẻ hơn và cho phép ta hoạt động nhanh hơn nhiều.
Nhìn thấy những việc tốt ngươi đã làm kể từ khi đến đây, ta đã tin rằng ta đã tìm thấy cơ thể tiếp theo của mình.
Chỉ có thể là ngươi!
Nhưng rồi ngươi đã phải phá hỏng tất cả...
Đồ khốn nạn!
Đồ khốn kiếp!
Đó là điều ngài đã lên kế hoạch cho ta từ đầu, phải không?
Ta chưa bao giờ là gì ngoài cái vỏ cho cuộc sống tiếp theo của ngài?
Ôi, làm ơn, hãy cố giữ chút phẩm giá, được không...
Đừng rơi vào cảnh "thảm hại".
Chúng ta tốt hơn thế...
Đồ khốn!
Hắn đang nói dối...
Nhưng... Cha! Tại sao ngài lại nói với ta điều này?
Không phải sau tất cả những gì ta đã làm! Ta...
Ta van xin ngài!
Đừng làm cho việc này khó khăn hơn nó đã có, làm ơn...
Khó khăn hơn?
Nghe này, hãy biết ơn rằng ta đang cho ngươi tự do!
Giờ, ta yêu cầu ngươi rời khỏi ta và biến đi trong vòng một giờ!
Hơn nữa, nếu ta là ngươi, ta sẽ không lãng phí một giây nào vào cuộc trò chuyện vô ích vì ta không chắc chất độc đó sẽ để ngươi nhìn thấy bờ biển Pháp lần nữa...
Nhưng nghĩ lại... Còn một điều nữa...
Tất nhiên... Bất cứ điều gì ta có thể làm cho ngài, thưa Cha.
Đưa ta Al Azif, làm ơn...
Nó sẽ không có ích gì với ngươi.
Đây, thưa ngài.
Hãy lấy cuốn sách phép của ngài đi!
Và hãy nghẹn ngào với nó đi!!
Ngươi có thể đi...
Còn gì nữa?
Đó là một trò đùa sao?
Đừng thử thách sự kiên nhẫn của ta, Louis!
Không bao giờ!
Hoặc là sao? Ngài sẽ làm gì? Ngài sẽ giết ta?
Chuyện lớn... Ta thà chết còn hơn biết nó nằm trong tay ngài!
Thật điển hình của ngươi...
Ta sẽ không để ngươi...
Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?
Rằng ngươi sẽ có thể giết ta?
Thật lố bịch, Louis...
Nào, hãy biết điều đi.
Đồ khốn kiếp...
Ta không nên nghe lời ngài!!...
Hãy thối rữa trong địa ngục!
Nhưng điều quan trọng là ngươi đã thoát khỏi điều tồi tệ nhất với Wöllner, vì ông ta có thể đã giết ngươi khi ngươi giả dạng Piaggi!
Vâng, nó hơi nguy hiểm...
Điều này dẫn ta đến cuộc trò chuyện về những gì ta dự định cho ngươi bây giờ...
Ngươi là người được chọn, Louis!
Người mà ta đã chờ đợi suốt thời gian qua!
Cảm ơn ngài, ta...
Chúng ta sẽ có thể trở thành một!
Mmmm... Ta... Ta không hoàn toàn hiểu ngài...
Hãy tự hào về bản thân, con trai!
Vì ngươi là người ta đã chọn để làm vỏ bọc trần thế tiếp theo của ta!
Ta... Ta nhưng... còn ta thì sao?
Ta có đang tưởng tượng không hay hắn vừa nói thẳng vào mặt ta rằng hắn sẽ nuốt chửng ta?
Thật không may, không, ngươi sẽ không sống sót sau quá trình chuyển giao nhưng ta muốn ngươi biết rằng ta chỉ chọn cơ thể từ chính con cái của ta, và ngươi là người đã gây ấn tượng với ta nhất!
Đây không phải là lần đầu tiên của ta, như ngươi có thể tưởng tượng.
Ta không nghĩ có thể tìm được một đứa con hứa hẹn hơn Augustus thân yêu! Ngươi có thể rất tự hào về bản thân!
Khoan đã, đợi đã... ngài có nhận ra những gì ngài đang nói không?
Ngài điên rồi sao?
Aw! Nào, nào, con trai ta!
Đừng kết thúc mọi thứ trong một nốt buồn, làm ơn.
Đồ con hoang!
Hắn sẽ không thoát được dễ dàng như vậy!
Ngài sẽ không thoát được chuyện này!
Đủ rồi! Ngươi nghĩ ngươi là ai?!
Hãy biết điều và để mặc mọi chuyện... nó sẽ giúp ngươi tránh được nhiều đau khổ vô ích, tin ta đi.
Ta phải làm cho hắn đến gần ta hơn!
Nào, đừng làm mọi thứ phức tạp...
Đợi đã...
Ta có thứ khác ngài muốn...
Chà, nhìn xem... Ngươi đã tìm thấy nó...
Quả quyết, ngươi rất tháo vát, Louis.
Ngươi làm ta ấn tượng... ngay đến phút cuối cùng!
Vì Al Azif, ta sẵn sàng đến gần hơn...
Đánh tên khốn bằng cây đinh!
Đợi... không... Ta...
Máu của một cổ xưa...
Hahaha! Ta... Ta đã... đúng...con trai ta...
Ngươi thực sự là... người giỏi nhất...
Đánh tên khốn bằng cây giáo!
Không!
Không! Không phải bây giờ...
Ngươi... Ngươi đã... phá hỏng tất cả...
Cha nào con nấy!
Chúc mừng, con trai ta! Ngươi đã có kế hoạch dự phòng...
Chà, ta đã học từ người giỏi nhất!
Thật đáng tiếc khi ngươi đã lấy nhầm cây giáo...
Ta... Ôi chết tiệt! Không, KHÔNG!!
Để ta yên.
Ta đã làm được!
Nó đã thành công!!
Giá như ngươi đã không lấy nhầm cây giáo...
Ta thực sự ước rằng mọi chuyện đã không phải kết thúc theo cách này.
Giá như ngươi đã không tự đầu độc mình!
Dù sao... Đừng tự trách mình, ngươi đã chiến đấu như một con quỷ cho đến phút cuối cùng.
Ngươi có thể tự hào về bản thân!
Không... điều này không công bằng...
Ngươi không thể luôn luôn chiến thắng, Louis.
Thật lãng phí...
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer bằng Cây Giáo Thánh
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer bằng cây đinh của Thánh Giá
Ta đã bị Chúa tể Mortimer chiếm hữu
Ta đã bị Chúa tể Mortimer đánh bại
Ta đã chết vì trúng độc
Ta đã đánh bại Chúa tể Mortimer cùng với các chị gái của ta
Ta đã từ chối để Asahel chiếm hữu cơ thể ta
Ta đã để Asahel chiếm hữu cơ thể ta để đối đầu với Chúa tể Mortimer
Ta đã thuyết phục Asahel về sự vô tội của ta
Ta đã bị kết án giam cầm vĩnh viễn bởi Asahel
Ta đã không mang Al Azif trở lại lục địa
Ta đã rời khỏi hòn đảo an toàn và lành lặn
Ta đã chứng kiến Chúa tể Mortimer bị giam cầm vĩnh viễn
Ta đã thất bại trong việc giết Chúa tể Mortimer
Ta đã thất bại trong việc ngăn chặn Chúa tể Mortimer chiếm hữu Phu nhân Hillsborrow
Ta đã nhận được sự giúp đỡ từ các chị em Hillsborrow để đối đầu với Chúa tể Mortimer
Ta đã có thể chứng kiến Chúa tể Mortimer bị giam cầm vĩnh viễn
Ta đã thất bại trong việc rời khỏi hòn đảo an toàn và lành lặn
Ta đã thất bại trong việc thuyết phục Asahel về sự vô tội của ta
Ta đã mang Al Azif trở lại lục địa
Ngươi đã tìm thấy cây giáo?
Ta nên tìm ở đâu?
Ta không biết bắt đầu từ đâu và... và thời gian đang cạn dần...
Thật khó để ta giúp... Lần cuối ngươi thấy nó ở đâu?
Chà, Napoleon đã lấy nó từ ta...
Đó là nơi ta sẽ bắt đầu!
Ta nghĩ ta biết nên tìm ở đâu
Đúng, ngươi nói đúng. Ông ta không biết đó là gì....
Ông ta có thể vẫn còn giữ nó...
Ngươi nên kiểm tra. Hãy nhanh lên!
Phải tìm ra nó.
Được rồi, hãy xem liệu chúng ta có thể tìm thấy nó.
Rời đi
Ta sẽ nhanh nhất có thể!
Ngươi thực sự phải lấy được nó, Louis!
Một vật đã chạm vào máu của Chúa Kitô, không phải thứ ngươi gặp hàng ngày! Hãy suy nghĩ kỹ, ta tin tưởng vào ngươi!
Ah! William!
Bình tĩnh, Louis.
Ngươi dám làm vậy sao?
Louis?
Em trai của chính ngươi!
Ta... Cha?
Gregory không nên tin tưởng ngươi!
Ta biết hắn không nên đến đây!
Không, không phải bây giờ!...
Vô ích khi cố gắng chạy trốn!
Ah! Ta... ta đang ở đâu?
Không sao đâu, con trai. Đừng hoảng sợ.
Đã xong rồi.
Ta đã trở lại.
Khách ở đâu?
Ta đã mời họ lên phòng.
Họ đang nghỉ ngơi, đừng lo.
Gregory...
Con nên chọn đồng minh cẩn thận hơn, con trai ta.
Ý ngài là ngài đã lên kế hoạch loại bỏ hắn từ đầu?
Đã nhiều năm rồi, Louis.
Nào, lẽ nào ta thực sự mạo hiểm tất cả tại một hội nghị một chiều như vậy mà không có một quân bài chủ trong tay áo?
Nhưng... Nhưng, còn luật của hội nghị thì sao?
Quỷ tha ma bắt luật lệ đi!
Từ giờ trở đi, ta chỉ tuân theo luật của riêng ta. Mọi thứ sẽ thay đổi, ngươi sẽ thấy.
Tuy nhiên, ta mong ngươi dừng những trò trẻ con và đi theo ta.
Ta đã cho ngươi thời gian để tìm chỗ đứng với Gregory nhưng giờ mọi thứ sẽ trở nên nghiêm túc và ta mong đợi một chút trung thành hơn từ ngươi.
Chúng ta đã thắng, Louis. Đã xong rồi.
Hắn đã chết?
Vĩnh viễn.
Giờ đường đã rộng mở.
Dù sao đi nữa, hãy vui lên, những điều vĩ đại đang chờ đợi chúng ta.
Ngài đã làm gì với hắn?
Ta đã nuốt chửng linh hồn hắn.
Ngài... Nhưng...
Ta không thấy ngài sử dụng Cây Giáo Thánh...
Đúng vậy, ta không cần đến nó.
Ngươi không đoán được ta đã làm thế nào sao?
Cây Giáo của Longinus chỉ là một vật chứa, Louis.
Nó có thể là bất kỳ vật gì có máu của Chúa Kitô trên đó...
Máu của một cổ xưa, chính xác hơn.
Nhưng ta không cần máu của một cổ xưa...
Ngươi thấy đấy, ta đã ở trong cơ thể vật lý của Chúa tể Mortimer lâu hơn anh trai ta ở trong cơ thể của Ngài Gregory Holm...
Do đó ta là một cổ xưa, Louis.
Hắn đã làm điều đó như thế nào?
Nhưng...cái... điều gì đã xảy ra trong Ether?
Ta đã vượt qua hắn.
Tìm hiểu thêm
Ý ngài là ngài đã vượt qua hắn như thế nào?
Ta đã đảm bảo hắn bị đầu độc bởi máu của ta trước cuộc trò chuyện nhỏ của chúng ta.
Nhớ tách trà trong phòng ăn không?
Ta đã đánh cược rằng Gregory đơn giản sẽ không thể để nó nguội...
Thói quen cũ khó bỏ thật.
Ngài đã cho máu của mình vào trà?
Và hắn đã tự đặt dây thòng lọng quanh cổ mình, thật mỉa mai, phải không?
Không thể thoát khỏi cơ thể vật lý của mình, không mất nhiều thời gian để ta hấp thụ hắn...
Ta hiểu rồi
Nhưng tại sao lại giết Holm?
Hắn là anh trai của ngài!
Tại sao ngài lại giết hắn? Hắn chưa bao giờ có ý hại ngài.
Louis, ta đã mệt mỏi.
Hãy nói về chuyện này sau.
Ta muốn biết!
Không! Hãy nói cho ta biết tại sao ngay bây giờ! Ta muốn hiểu!
Uh... Cứng đầu như con lừa...
Sau hàng thế kỷ cố gắng thuyết phục hắn, ta đảm bảo với ngươi ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc loại bỏ hắn.
Hắn sẽ không bao giờ cho phép ta lật đổ cha chúng ta.
Trong quá khứ, hắn đã từng chống đối ta, và đôi khi rất dữ dội.
Hắn có vẻ như một người hòa bình với ngươi vì ngươi không đại diện cho bất kỳ mối nguy hiểm nào với hắn.
Nhưng ta có thể đảm bảo với ngươi hắn không phải vậy...
Với bất cứ điều gì liên quan đến cha chúng ta, hắn sẽ không thương xót.
Ta hiểu rồi
Dù sao, chuyện đã rồi.
Ta sẽ nghỉ ngơi trong phòng ăn.
Hãy đến đó gặp ta khi ngươi sẵn sàng.
Đã đến lúc kết thúc cuộc họp mặt chống đối xã hội này.
Ta đã làm đúng khi không theo Holm, phải không.
Nào, hãy kết thúc chuyện này, và đến gặp Mortimer trong phòng ăn.
Tên khốn. Hắn đã lên kế hoạch giết chính anh trai mình từ đầu.
Ta phải ngăn chặn hắn bằng mọi giá!
Holm đã bảo ta đến phòng của Elizabeth! Rằng ta sẽ tìm thấy một đồng minh ở đó!
Ta nên đến đó ngay lập tức!
Không còn nghi ngờ gì nữa, gia đình này thối nát đến tận xương tủy...
Ta đã đúng khi không tin tưởng họ!
Holm đã nói với ta rằng giải pháp cuối cùng của ta là tìm chị gái mình.
Ta hy vọng Emily đang ở trong phòng cô ấy.
Ta hy vọng Emma sẽ có thể giúp ta.
Được rồi... tất cả những gì ta phải làm bây giờ là đối đầu với Mortimer.
Với những gì vừa xảy ra với Gregory, ta nên vũ trang trước khi đi gặp người cha thân yêu của mình.
Máu của một Daemon già hơn... đó không phải là thứ ngươi có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
Napoleon đã lấy Cây Giáo Thánh từ ta, tốt nhất là bắt đầu từ đó, nếu không ta sẽ phải tìm thứ khác...
Ngài Bonaparte không có mặt, tôi phải yêu cầu ngài làm ơn...
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Ông ấy làm sao vậy?
Ừm... Ông ấy đang cảm thấy choáng váng... Ông ấy sẽ hồi phục nhanh chóng với sự yên tĩnh và nghỉ ngơi, thưa ngài.
Nhưng ông ấy là bạn của ta!
Nghe này, ngoài việc là đồng hương, Napoleon trên hết là một người bạn thân thiết!
Ta... Tất nhiên, thưa ngài... Ta... Ta... Ta không biết...
Ta nghĩ hoàn toàn tự nhiên khi ta lo lắng và ngươi nên để ta đến gặp ông ấy!
Vâng, thưa ngài... Ta... Ta không biết, thưa ngài. Ừm... Ta sẽ để ngài ở với ông ấy vài phút, trong trường hợp này, thưa ngài.
Cảm ơn, người tốt của ta.
Ta muốn khám cho ông ấy.
Đó chính xác là lý do ta ở đây! Ta tin ta biết ông ấy đang đau khổ vì điều gì.
Ta cần khám cho ông ấy nhưng nó... nhưng nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Thưa ngài, ta... Vâng, tất nhiên. Ta sẽ để ngài có vài phút với ông ấy trong trường hợp này.
Ngươi thật tốt bụng.
Napoleon đang cố gắng phản bội Chúa tể Mortimer
Ta sẽ không vòng vo, người bạn tốt của ta!
Ta có mọi lý do để tin rằng Ngài Bonaparte đã phản bội lòng tin của chủ nhân ngươi!
Nhưng ta vẫn cần tìm bằng chứng bằng cách kiểm tra đồ đạc cá nhân của ông ấy...
Vì vậy ta sẽ rất biết ơn nếu ngươi tránh ra khỏi đường của ta!
Ta nói, thưa ngài, đó là một cáo buộc nghiêm trọng! Chủ nhân của ta biết và đánh giá cao Ngài Bonaparte...
Chúa tể Mortimer, ít nhất "ngài ấy" tin tưởng ta
Được rồi, nghe này, người bạn tốt của ta, Chúa tể Mortimer tin tưởng ta nên ta đề nghị ngươi cũng làm như vậy và đừng chống đối ngài ấy, đó là lời khuyên của ta!
Xin lỗi, thưa ngài, nhưng chủ nhân của ta yêu cầu chúng ta phải cảnh giác với các đồng minh của Ngài Gregory. Ta xin lỗi, thưa ngài.
Chúa tể Mortimer, ít nhất "ngài ấy" tin tưởng ta
Ngươi đang nghi ngờ niềm tin của Chúa tể Mortimer vào ta nếu ta hiểu đúng?
Chà, ta chắc chắn ngài ấy sẽ rất vui khi biết điều đó...
Nhưng... Ta... Đúng là ngài đã giúp đỡ chủ nhân của ta rất nhiều gần đây và...
Nào, thưa ngài, vì ngươi tuân theo Chúa tể Mortimer...
Mặc dù nó không phải luôn luôn như vậy...
Ngươi đã thấy điều gì đó....
Có chuyện gì vậy? Ngươi có vẻ hơi bối rối đột ngột...
Ngươi có nhận thấy điều gì bất thường không?
Ta... Vâng, thật vậy, thưa ngài... Ta nhớ đã ngạc nhiên bởi... một vật.
Ta đã tìm thấy thứ gì đó trong đồ đạc của Napoleon... một đầu giáo.
Đúng như ta nghĩ! Làm tốt lắm, bạn của ta, chủ nhân của ngươi sẽ tự hào về ngươi!
Ta sẽ nói với ngài ấy rằng ngươi... Ngươi có tên không?
Chà, chỉ là...
Một con số? Có lẽ là một chữ cái?
...
Không sao... Ngài ấy sẽ tự hào! Dù sao... Ta phải lấy cây giáo đó và trả lại cho Chúa tể Mortimer.
Hãy trông chừng ông ấy trong khi ta tìm kiếm và đừng ngần ngại đánh ngất ông ấy nếu ông ấy tỉnh dậy!
Rất tốt, thưa ngài.
Rời đi
Hãy... bị nguyền rủa...
Ta nên chuẩn bị trước khi đi...
Được rồi... Đã đến lúc đến gặp Mortimer.
Ta sẽ không thể quay lại sau...
VÀO ĐI
Đây rồi...
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Louis, ngươi đây rồi!
Nhìn xem, cô ấy đã khá hơn.
Hoàn hảo.
Tốt... Ngươi đã sẵn sàng chưa, Louis?
Chúng ta có thể đi được không?
SẴN SÀNG
Vâng. Hãy kết thúc chuyện này!
CHỈ THÊM MỘT CHÚT NỮA
Không, chưa.
Nhanh lên, chúng ta đang đợi ngươi ở đây.
Ngươi đang làm gì vậy?
Ồ, Ngài Wöllner đã yêu cầu ta chuẩn bị hành lý của ngài để chuẩn bị cho việc ra đi sắp tới, thưa ngài.
Ra đi của ngài ấy? Nhanh vậy sao?
Ồ vâng, ngài ấy có vẻ khá vội vã.
Ah, rất tốt. Ngươi có biết ta có thể gặp ngài ấy lần cuối ở đâu không?
Ah, nếu ngài muốn nói lời tạm biệt, ngài sẽ tìm thấy ngài ấy trong phòng của ngài ấy.
Cảm ơn.
Johann.
Louis... Ta không có thời gian.
Ngươi đang làm gì vậy?
Ta đang rời khỏi đây, ngươi nghĩ sao!
Và đi càng xa càng tốt!
Ngài Gregory đã chết, và trong trường hợp ngươi chưa hiểu, ta không còn an toàn ở đây nữa...
Nếu ngươi quý trọng mạng sống của mình, tốt nhất ngươi nên làm điều tương tự!
Này, đợi một chút, c...
Không! Không, ta không có thời gian!
Chúc may mắn trong tương lai!
