Ngươi nghĩ mình là ai?  
Xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa ngài!  
Nếu đang ở Pháp, ta đã đưa ngươi lên máy chém vì những gì ngươi vừa nói!  
Làm ơn, cho tôi về phòng!  
Này, ngươi! Đừng xen vào! Đây không phải chuyện của ngươi...  
Ta sẽ dạy cho con đĩ nhỏ này biết cách cư xử.  
Chuyện quỷ quái gì thế này?  
Ta không nghĩ ngươi biết ta là ai đâu.  
Dừng lại! Tôi xin ngài! Tôi... tôi không cố ý...! Đừng đánh tôi…! Xin ngài!  
Chết tiệt, nếu ta xen vào, có thể Adams sẽ chạy thẳng về phòng...  
Mà nếu ta đứng yên, đúng là Washington sẽ đủ thời gian lục soát, nhưng cô gái này sẽ phải chịu đòn.  
Khốn thật, phải làm sao đây?  
Kệ đi  
Con đĩ bẩn thỉu!  
Tôi xin lỗi, xin hãy tha... Xin hãy rủ lòng thương!  
Tôi xin lỗi nyah, nyah, nyah... xin hãy thương... xin thương... nyah, nyah, nyah  
Cái miệng tài lanh đâu rồi? Ta sẽ dạy ngươi biết tôn trọng.  
Sỉ nhục hắn  
Này, tên ngu ngốc, ngươi điếc à? Cô ấy nói xin lỗi rồi!  
Gọi ta như thế thêm lần nữa!  
Tiếp tục sỉ nhục  
Buông cô ấy ra!  
Mày muốn ăn tát hả, nhóc?  
Tấn công hắn  
Đấm hắn thật mạnh  
Để ta yên!  
Chắc lúc này Washington xong rồi...  
Không làm gì (ẨN)  
Tránh xung đột  
...  
Im lặng  
...  
... ta cũng nghĩ thế. Giờ biến đi. Ta phải xử con đĩ bẩn thỉu này.  
Đúng, nhắc cho hắn biết đây là đâu  
Ngươi điên à? Hậu quả thì sao?  
Ngươi nói gì cơ?  
Hậu quả của việc đánh một người bạn của Lord Mortimer, ngay trong chính nhà ông ấy.  
Ngươi mà nói cho hắn nghe, thì phải trả lời với ta.  
Đừng làm tình hình tệ hơn  
Mẹ ta thường bảo: Đôi khi mục đích biện minh cho phương tiện.  
Ta đã hy vọng không phải dùng cách đó nhưng... ít ra Washington sẽ có đủ thời gian.  
An ủi Elizabeth  
Giờ muộn rồi...  
Này, ờ... xin... ừm...  
Để tôi yên!  
Xoa dịu Elizabeth  
Xin lỗi, nhưng nếu ta can thiệp chỉ khiến mọi chuyện tệ hơn.  
Ai cũng có lúc tồi tệ, hy vọng ngày mai sẽ khá hơn.  
Ta gọi gia nhân cho cô nhé hay...  
Tôi... không... tôi chỉ muốn về phòng...  
Xin lỗi  
Thứ lỗi cho ta... hắn làm ta bất ngờ, ta... ta không nghĩ hắn dám đánh cô thật.  
Làm ơn, đừng chạm vào tôi...  
Không làm gì  
Tình cảnh thế này, nói cũng chẳng ích gì...  
Để cô ấy tự lo  
Nhìn cô ta, không chừng cô ta chửi rủa mẹ hắn.  
Thôi, ít ra Washington có thêm thời gian.  
Nhúng tay vào và liều rằng Adams sẽ chạy trốn  
Buông cô ấy ra!  
Biến đi, thằng nhóc!  
Chết tiệt!  
Ngươi đang giở trò gì?  
Ta bảo ngươi đừng xía mũi, nhóc con!  
Nếu nghĩ ngươi có thể bênh con đĩ này rồi bỏ đi, ngươi điên rồi!  
Cho ta một lý do để ta không đấm ngươi!  
Đánh hắn  
Khí thế đấy, nhưng không đủ đâu.  
Dọa nạt hắn  
Ha! Thưa ngài, rõ ràng ngài không biết ta là ai, nếu không ngài đã giữ khoảng cách.  
Ồ thêm câu nữa chắc ta sợ đấy!  
Bình tĩnh hắn  
Nghe này, ta có thể nói chuyện như quý ông...  
Không, ta không nghĩ vậy.  
Ngươi vẫn chưa hại ai, bạn của ta...  
Chưa, nhưng ta sắp làm rồi...  
Nhắc hắn đang ở đâu  
Ngươi không còn ở cái xó bẩn của ngươi, đây là nhà Lord Mortimer! Ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ trước khi hành động...  
Đừng tưởng ngươi thoát dễ!  
Ta ngán đám quý tộc này! Nếu ở Paris, ta chém hết các ngươi!  
Lại thêm một ả đàn bà dạy ta phải làm gì! Ta không chịu đâu!  
Hừm được rồi... chờ chút...  
Gì? Đừng nói ngươi muốn bảo vệ mấy con đĩ này!?  
Hùa theo hắn  
À, phụ nữ à?... Đôi lúc họ khiến ta phát điên, ta hiểu mà.  
Ừ, hễ họ mở miệng là muốn tát ngay.  
Hãy bình tĩnh lại.  
Khoan, chúng ta đừng hành động như thú vật...  
Ta biết ngươi chỉ là thằng hèn!  
Mày làm ta muốn nôn.  
Được, ngươi đúng là một con thú.  
Im lặng  
...  
Câm rồi à?  
Chẳng gì hơn một lời thông thái.  
Ta tin vào con người. Từ lời nói sinh ra đối thoại, từ đối thoại sinh hòa bình, từ hòa bình nảy ra những vận mệnh vĩ đại.  
... ngươi nói quái gì thế?  
Ta cảm thấy ngươi đang lừa ta! Nếu vậy thì ngươi lầm to...  
Xin lỗi. Nghe này, ta với ngươi căng thẳng cũng chẳng ích chi. Tốt nhất nên tách ra.  
Đứng lại, ta chưa xong đâu! Ngươi định làm anh hùng cứu mỹ nhân...  
Xem ngươi gan cỡ nào.  
Giữ phẩm giá  
Ngắm cho kỹ, ngươi chỉ có một phát.  
Ở khoảng cách này, kẻ mù cũng không bắn trượt.  
Bắn trượt là ngươi chết chắc.  
Hắn hẳn có điểm yếu...  
Ta thấy ngươi run đấy. Ta cá ngươi chẳng dám bắn...  
Cầu xin tha thứ  
Nghe này, chúng ta chẳng quen gì nhau, có vẻ mọi việc hơi đi xa rồi.  
Cho ta xin lỗi nếu ta xúc phạm ngươi.  
Sao? Ai cắt mất của ngươi rồi à?  
Làm hắn do dự  
Nghĩ đi, ngươi biết ngày mai đầu ngươi cũng rơi nếu bắn đấy.  
Muốn cá không?  
Chắc chứ.  
Kết quả tốt  
Ta không có thói quen đánh khách của Lord Mortimer ngay tại phòng khách.  
Lần này ngươi thoát, nhưng đừng lặp lại.  
Kết quả xấu  
Đáng lẽ ngươi nên đừng xía vào!  
Ngươi tưởng mình là ai?  
Tha cho tôi, thưa ngài!  
Nếu ở Pháp, ta đã cho ngươi lên máy chém vì lời đó!  
Làm ơn, để tôi về phòng!  
Này, ngươi! Đừng xen vào! Không phải việc của ngươi...  
Ta sẽ dạy cho con đĩ nhỏ này cách cư xử.  
Chuyện gì thế này?  
Ta không nghĩ ngươi biết ta là ai.  
Dừng lại! Tôi xin ngài! Tôi... tôi không cố ý...! Đừng đánh tôi…! Xin ngài!  
Chết tiệt, nếu ta xen vào, chắc Adams sẽ về phòng...  
Mà nếu ta để yên, đúng là Washington đủ thời gian lục soát, nhưng cô gái này phải lãnh đủ.  
Khỉ thật, nên làm gì?  
Bỏ qua  
Con đĩ bẩn!  
Tôi xin lỗi, xin thương xót... Làm ơn thương xót!  
Tôi xin lỗi nyah, nyah, nyah... rủ lòng thương... rủ lòng thương... nyah, nyah, nyah  
Cái miệng lanh lợi đâu rồi? Ta sẽ dạy ngươi tôn trọng.  
Sỉ nhục hắn  
Này, đồ ngu, ngươi điếc hả? Cô ấy nói xin lỗi rồi!  
Gọi ta như thế thêm lần nữa!  
Tiếp tục sỉ nhục  
Buông cô ấy ra!  
Mày muốn ăn tát hả, nhóc?  
Tấn công hắn  
Đấm hắn thật mạnh  
Để ta yên!  
Washington chắc xong việc rồi...  
Không làm gì (ẨN)  
Tránh xung đột  
...  
Im lặng  
...  
... đúng như ta nghĩ. Giờ cút. Ta phải xử con đĩ này.  
Đúng, cứ nhắc hắn đây là đâu  
Ngươi điên hả? Thế còn hậu quả?  
Hậu quả gì?  
Đánh đập một người bạn của Lord Mortimer ngay trong nhà ông ấy.  
Ngươi mà nói cho hắn, ngươi sẽ phải trả lời ta.  
Đừng làm mọi thứ tệ thêm  
Mẹ ta hay nói: Đôi lúc mục đích biện minh cho phương tiện.  
Ta mong không phải áp dụng, nhưng ít ra Washington sẽ có đủ thời gian.  
An ủi Elizabeth  
Muộn rồi...  
Này, ờ... xin... ừm…  
Để tôi yên!  
Xoa dịu Elizabeth  
Xin lỗi, nhưng xen vào chỉ khiến tệ thêm.  
Mọi người đều có ngày tồi tệ, mong mai sẽ tốt hơn.  
Ta có gọi gia nhân giúp cô không hay...  
Tôi... không... tôi chỉ muốn về phòng...  
Xin lỗi  
Thứ lỗi... hắn làm ta sốc, ta... ta không nghĩ hắn đánh cô thật.  
Làm ơn đừng chạm vào tôi...  
Không làm gì  
Bừa bộn thế, nói cũng vô ích...  
Để cô ấy tự lo  
Nhìn cô ấy vậy, chắc gì cô ta chẳng xúc phạm mẹ hắn.  
Thôi, Washington được thêm thời gian.  
Xen vào và chấp nhận rủi ro Adams trốn  
Buông cô ấy ra!  
Biến đi, nhóc!  
Chết tiệt!  
Ngươi đang làm trò gì?  
Ta bảo lo chuyện của ngươi, nhóc!  
Nghĩ đứng về phía con đĩ này rồi đi à, não mày hỏng rồi!  
Cho ta lý do để không đấm ngươi!  
Đánh hắn  
Tốt, nhưng thế chưa đủ.  
Dọa nạt hắn  
Ha! Thưa ngài, ngài không biết ta là ai, nếu không đã tránh xa rồi.  
Ồ thêm câu nữa chắc ta sợ đấy!  
Bình tĩnh hắn  
Nghe này, ta có thể giải quyết như quý ông...  
Không, ta không nghĩ vậy.  
Ngươi chưa hại ai, bạn ạ...  
Chưa, nhưng sắp rồi...  
Nhắc hắn đang ở đâu  
Ngươi không ở cái xó bẩn nữa, đây là nhà Lord Mortimer! Ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ...  
Đừng tưởng ngươi thoát nhẹ!  
Ta chán bọn quý tộc! Ở Paris, ta chặt đầu hết!  
Và tệ hơn, một ả đàn bà dạy ta phải làm gì! Ta không chịu nổi!  
Hừm được rồi... chờ chút...  
Gì? Đừng nói ngươi bênh mấy con đĩ này!?  
Hùa theo hắn  
Phụ nữ mà, đôi lúc họ làm ta phát điên, ta hiểu chứ.  
Ừ, cứ mở miệng là khiến người ta muốn tát.  
Hãy bình tĩnh.  
Chờ đã, nghĩ thử. Chúng ta không phải thú, đừng cư xử như vậy.  
Ta biết ngươi chỉ là kẻ hèn nhát!  
Ngươi làm ta muốn nôn.  
Ừ, ngươi đúng là con thú.  
Im lặng  
...  
Câm rồi à?  
Không gì hơn một lời khôn ngoan.  
Ta tin con người. Từ lời nói ra đối thoại, từ đối thoại sinh hòa bình, từ hòa bình nảy mầm vận mệnh lớn.  
... mày nói cái quái gì thế?  
Ta đoán ngươi lừa ta! Nếu đúng thì to chuyện...  
Xin lỗi. Nhưng làm căng nhau chả ích chi. Cả hai tách ra thôi.  
Đứng yên, chưa xong đâu! Ngươi muốn làm hiệp sĩ cứu mỹ nhân...  
Xem ngươi can đảm cỡ nào.  
Giữ phẩm giá  
Ngắm kỹ, ngươi chỉ có một phát.  
Ở cự ly này, mù cũng không bắn trượt.  
Bắn trượt là ngươi chết, thưa ngài.  
Chắc hắn có điểm yếu...  
Ta thấy ngươi đang run, ta cá ngươi không bóp cò...  
Cầu xin khoan dung  
Nghe này, chúng ta chưa quen nhau, nhưng có lẽ mọi thứ đi quá xa.  
Cho ta xin lỗi nếu ta có xúc phạm ngươi.  
Sao thế? Có ai cắt của ngươi rồi à?  
Làm hắn do dự  
Nghĩ đi, ngươi biết ngày mai đầu ngươi cũng rơi nếu bắn chứ.  
Cá không?  
Chắc chắn.  
Kết quả tốt  
Ta không có thói quen đánh khách của Lord Mortimer trong phòng khách.  
Lần này ngươi thoát, nhưng đừng thử lại.  
Kết quả xấu  
Đáng lẽ ngươi đừng xía mũi!  
Kiểm tra bùa hộ mệnh  
Elizabeth làm rơi trâm cài.  
Nhớ món đồ.  
Chiếc trâm cô ấy đeo...  
Cô ấy sợ đến mức không biết đánh rơi...  
Ừ, xem ra nó chẳng giúp ích gì.  
Rời đi  
Kiểm tra bùa hộ mệnh  
Elizabeth làm rơi trâm.  
Nhớ món đồ.  
Chiếc trâm Elizabeth mang...  
Cô ấy quá hoảng không biết mình làm rơi...  
Ừ, cũng chẳng giúp được gì.  
Rời đi  
Không có chìa khóa trong tủ này  
Không có chìa khóa trong tủ này  
Trống không  
Trống không  
Không có gì đặc biệt.  
Không có gì đặc biệt.  
Không thấy thứ gì giống chìa khóa trong tủ  
Không thấy thứ gì giống chìa khóa trong tủ  
Theo Washington, Lady Adams ở phòng khách nhỏ. Mình nên mau tới đó.  
Theo Washington, Lady Adams ở phòng khách nhỏ. Mình phải mau lên.  
Phù. Mình mệt. Nên đi ngủ thôi.  
Mai mình tìm phòng. Nếu Mẹ từng ở đây ngay trước mình... ai biết được.  
Và Mortimer tốt hơn là xuất hiện!!  
Phù. Mình mệt quá. Nên đi ngủ thôi.  
Mai sẽ lục phòng. Biết đâu Mẹ ở đây ngay trước mình... chẳng biết chừng.  
Và Mortimer tốt hơn nên lộ diện!!  
Này, anh bạn.  
Vâng, thưa ngài?  
Anh ta có biết phòng khách nhỏ ở đâu không?  
Anh có biết phòng khách nhỏ ở đâu không?  
Tất nhiên, thưa ngài. Xuống cầu thang đến Sảnh Lớn.  
Xuống dưới thì rẽ phải.  
Cảm ơn anh.  
Ngài cần gì nữa không?  
Hắn làm gì ở đây?  
Sao anh đứng trước cửa này?  
Tôi được lệnh không cho ai vào.  
Mình đang tốn thời gian, Lady Adams có thể về phòng bất cứ lúc nào. Tiếc thật, chẳng biết trong kia có gì.  
Ngài còn cần gì không?  
Bỏ qua đi Louis, không còn thời gian.  
Này, anh bạn.  
Vâng, thưa ngài?  
Anh ta có biết phòng khách nhỏ ở đâu không?  
Anh có biết phòng khách nhỏ ở đâu không?  
Tất nhiên, thưa ngài. Đi xuống cầu thang tới Sảnh Lớn.  
Xuống dưới, rẽ phải.  
Cảm ơn.  
Ngài cần gì khác không?  
Hắn làm gì ở đây?  
Sao anh đứng trước cửa?  
Tôi được lệnh không cho ai vào.  
Mình phí thời gian quá. Lady Adams có thể quay về phòng bất cứ lúc nào. Tiếc thật, không biết trong đó thế nào.  
Ngài còn cần gì không?  
Bỏ qua đi Louis, không còn thời gian đâu.  
Ta đã theo dõi những kẻ trong linh ảnh  
Ta đã tìm thấy Lady Adams ở phòng khách nhỏ  
Ta đã ngăn Lady Adams không về phòng  
Ta không giữ Lady Adams  
Ta để Lady Adams bị đánh  
Ta không để Peru lấn át  
Ta đã sợ hãi trước Peru  
Ta đã hạ đo ván Peru  
Peru đã quật ngã ta  
Ta đã tìm thấy bùa hộ mệnh của Lady Adams  
Ta không nhặt bùa hộ mệnh của Lady Adams  
Ta đã thuyết phục Lady Hillsborrow tin ta vô tội  
Ta không thuyết phục được Lady Hillsborrow  
Ta nghe ông Washington nói về mẹ ta  
Ta lẽ ra có thể nghe ông Washington muốn nói gì về mẹ ta  
Ta nán lại để ngắm Lady Hillsborrow đang ngủ  
Lady Hillsborrow đã lấy lại con hạc giấy ta lấy trộm  
Ta đi qua phòng của Peru  
Ta đi qua phòng Lady Hillsborrow  
Ta đánh lạc hướng gia nhân để qua phòng Napoleon  
Lẽ ra ta có thể biết thêm về những kẻ trong linh ảnh  
Lẽ ra ta có thể giúp ông Washington với dự án của ông ấy  
Lẽ ra ta có thể ngăn chặn một cuộc xung đột bạo lực  
Lẽ ra ta biết thêm về kế hoạch liên quan đến mình  
Lẽ ra ta biết chút gì đó về quá khứ của mẹ  
Lẽ ra ta có thể gặp gỡ đáng nhớ  
Lẽ ra ta có thể gặp Piaggi ngoài hành lang  
Ta cho Piaggi xem lá thư, còn niêm phong  
Piaggi nhận ra ta đã mở thư  
Ta có thể bàn với Piaggi về lá thư của ông ấy  
Phòng của Emily.  
Cô ấy ngủ say.  
Ngắm cơ thể Emily  
Ban đêm cô ấy vẫn đẹp như ban ngày.  
Rời giường  
Ôi vẻ đẹp kia, đôi chân thon, bộ ngực hoàn hảo... và gương mặt đó.  
Nào Louis, tập trung.  
Phòng của Emily.  
Cô ấy ngủ say.  
Ngắm cơ thể Emily  
Ban đêm cô ấy vẫn đẹp như ban ngày.  
Rời giường  
Ôi thật tuyệt, đôi chân dài, bộ ngực hoàn hảo... và gương mặt ấy.  
Thôi nào Louis, tập trung.  
“Ngữ pháp Port-Réal”.  
Nghệ thuật ngôn ngữ Pháp, thật lộng lẫy  
Ai tinh thông tiếng Pháp thì làm chủ thế giới. Ít nhất là ‘une partie’  
“Ngữ pháp Port-Réal”.  
Tinh hoa ngôn ngữ Pháp, rực rỡ  
Ai nắm vững tiếng Pháp sẽ làm chủ thế giới. Ít nhất một phần nào đó  
... khóa rồi.  
Phá khóa  
Chắc không khó lắm.  
Không biết gia nhân làm việc kiểu gì nhỉ?  
Họ thay ga giường hàng ngày. Hẳn đâu đó có chìa dịch vụ...  
Dùng chìa  
Rời đi  
... khóa mất.  
Phá khóa  
Chắc không khó.  
Không biết gia nhân xử lý thế nào?  
Mỗi ngày họ thay giường. Chắc có chìa dùng chung đâu đó...  
Dùng chìa  
Rời đi  
Một con hạc giấy.  
Hạc này nói về vụ mất tích một đứa trẻ.  
Nhặt nó  
Chỉ mượn tạm thôi.  
Đặt con hạc lại  
Một con hạc giấy.  
Con hạc này ghi chuyện một đứa trẻ mất tích.  
Nhặt nó  
Chỉ mượn thôi mà.  
Đặt lại con hạc  
Đọc  
Đây là lá thư của Lady Hillsborrow, có vẻ cô ấy chưa gửi.  
Văn phòng 101, Cung điện Buckingham, London.  
“Kính gửi ông Walsingham, không có gì đáng lo.”  
“Tôi không thể gặp ông ở cung điện như dự định vì có việc cần tôi chú tâm.  
“Chắc ông đoán được tôi đến chỗ Mortimer để đón ai, nên ông sẽ hiểu vì sao tôi vội.  
Cô ấy nói gì thế nhỉ?  
“Tôi cam đoan chúng tôi sẽ sớm trở lại.”  
“Ông sẽ hiểu rằng để phục vụ ông, tôi phải tập hợp toàn bộ nguồn lực.”  
“Ông biết tôi luôn đặt lợi ích Hoàng gia lên trên bản thân.”  
“Hãy nói Nữ hoàng rằng tôi sẽ tự chịu mọi trách nhiệm và hậu quả vì sự vắng mặt này.”  
“Kẻ phục vụ trung thành của bà, E.H.”  
Chà, nghiêm trọng thật.  
Walsingham. Nghe quen quen.  
Walsingham... mình nghe ở đâu rồi?  
À, phải rồi! Tên của một gián điệp đại tài dưới triều Nữ hoàng Elizabeth I.  
Ông ta chết đã hai trăm năm, chắc là bí danh.  
Không nghi ngờ gì, Emily liên quan đến giao dịch bí mật của Hoàng gia.  
Công việc của Emily là gì?  
Có vẻ Emily phục vụ Hoàng gia Anh.  
Ta không dám chắc cô ấy làm gì khuất tất, nhưng cá rằng cô ấy làm mấy nhiệm vụ tối mật. Con cáo ranh ma.  
Mình thắc mắc Walsingham là ai?  
Đặt lá thư xuống  
Dù sao, Emily không đến đây để chốt thương vụ với ai. Cô ấy tìm một người, giống như mình.  
Đặt lá thư xuống  
Đọc  
Đây là thư Lady Hillsborrow, cô ấy chưa gửi.  
Văn phòng 101, Buckingham, London.  
“Kính gửi ông Walsingham, không cần lo.”  
“Tôi không thể đến cung điện như dự vì xảy ra chuyện khẩn cần tôi chú tâm.  
“Chắc ông đoán tôi đón ai ở nhà Mortimer, nên hiểu vì sao tôi đi gấp.”  
Cô ấy đang nói gì?  
“Tôi đảm bảo chúng tôi sẽ trở lại sớm.”  
“Ông sẽ hiểu để phục vụ ông, tôi phải tập hợp hết nguồn lực.”  
“Ông biết tôi luôn đặt lợi ích Hoàng gia lên trên bản thân.”  
“Nói Nữ hoàng rằng tôi nhận trách nhiệm về sự vắng mặt này.”  
“Kẻ phục vụ trung thành, E.H.”  
Chà, nghiêm trọng.  
Walsingham. Nghe quen.  
Walsingham... mình đã nghe ở đâu?  
À đúng, tên một gián điệp lừng danh thời Elizabeth I.  
Ông ta chết hơn hai trăm năm, chắc là bí danh.  
Chắc Emily dính líu mấy việc bí mật của Hoàng gia.  
Công việc Emily là gì?  
Có vẻ Emily làm cho Hoàng gia Anh.  
Không dám nói cô ta làm gì xấu, nhưng chắc cô ta làm việc tuyệt mật. Thật xảo quyệt.  
Walsingham là ai?  
Đặt thư xuống  
Dẫu sao, Emily đến đây cũng để tìm người, giống ta.  
Đặt thư xuống  
Phòng này không giống nơi trong linh ảnh...  
Phòng này không giống nơi trong linh ảnh...  
Đừng động đậy!  
Emily?  
Louis?  
Ta giải thích được!  
Có thể, nhưng đứng yên.  
Nhưng... nhưng trước hết... cô có thể... bỏ dao khỏi cổ ta không...  
Ngươi có mười giây để giải thích sao ở đây  
Thề mình vô tội.  
Ta không đến tìm cô.  
Thề anh ta vô tội.  
Bề ngoài dễ lừa, ta... ta chỉ đi ngang thôi.  
Vậy con hạc giấy tự bay vào túi ngươi chắc?  
Thực ra ta chỉ đặt lại chỗ cũ!  
Đừng có lợi dụng may mắn.  
Lịch sự xin lỗi  
Thưa bà, mười giây không đủ để ta bày tỏ hối lỗi vì đã vào phòng bà. Ta thật sự xin lỗi.  
Khá bắt đầu ổn.  
Cố xoa dịu cô  
Emily! Cả hai ta đều biết cô sẽ không giết ai đêm nay.  
Cẩn thận... có khi ta phải “cắt” ngươi.  
Khoan! Nói về chuyện hiểu lầm này...  
Im lặng.  
...  
... nếu ngươi quý mạng, hãy mở miệng.  
Ngươi làm gì trong phòng ta?  
Bẻ lái sự thật.  
Phải. Ta kẹt ngoài ban công, phòng cô là nơi duy nhất mở. Xin lỗi.  
Cửa sổ ta đóng!  
Nhưng không khóa.  
Dù sao, ta đâu muốn ngủ ngoài trời!  
Nếu ngươi gõ cửa, ta mở rồi.  
Ta... ta không muốn đánh thức cô.  
Ôi thôi. Ngươi chỉ khiến mình tệ thêm.  
Trấn an cô  
Trước hết, bình tĩnh. Ta có mặt ở đây chỉ là ngẫu nhiên.  
Vả lại, ta không chắc việc ta làm ở phòng cô mới là thứ cô quan tâm, đúng không?  
Chàng trai láu cá. Vậy trả lời điều ta quan tâm.  
Bề ngoài đánh lừa  
Ta... ta nghĩ đi dạo đêm giúp ta ngủ ngon. Có gia nhân nào đó đóng cửa sổ sau lưng ta và...  
... và cửa sổ của ta là lối duy nhất cho ngươi vào... thuyết phục thật đấy!  
Bề ngoài đánh lừa  
Ta chỉ đi ngang, TA THỀ.  
Ta đang vội, ta... ta không biết phòng ai... nhìn này...  
Người đang vội mà vẫn rảnh ngắm ta trần truồng trên giường à...  
...  
Ồ phải. Lần đầu ngươi vào, ta còn thức.  
Tối quá, ta... ta không nhận ra cô, ta... ta phải nhìn kỹ...  
Câm miệng, thưa ngài!! Ngài chỉ làm mọi thứ tệ hơn!  
Im lặng  
...  
Louis, trò con nít của ngươi làm ta hết kiên nhẫn...  
Ta không còn gì để nói.  
Ngươi muốn chọc giận ta?  
Rốt cuộc ngươi làm gì ngoài ban công?  
Nhắc đến cuộc trò chuyện trong linh ảnh.  
Ra ngoài là cách duy nhất để nghe phòng bên cạnh.  
Nếu cô biết ta khổ sở thế nào để ra ban công...  
Gợi ta nhớ chuyện. Hôm ở Madrid, ta leo lên nhà thờ, ở đó...  
Louis, câu chuyện nhỏ của ngươi thú vị, nhưng đừng phí thời gian ta.  
Nói về gã lính trẻ trong linh ảnh.  
Một lính trẻ đến tối nay.  
Có kẻ chờ hắn trong phòng.  
Ta muốn tìm hiểu thêm và... những gì ta nghe đáng để mạo hiểm.  
Được, nói tiếp.  
Lo cho cô  
Thấy cửa sổ mở, ta sợ có kẻ đột nhập phòng cô.  
Với những gì phòng bên, ta đủ lý do tin mạng cô gặp nguy.  
Ta là phụ nữ trưởng thành, nhưng ngươi tốt bụng khi lo cho ta.  
Giờ ta an toàn, nói tiếp đi.  
Lo cho cô  
Ta... ta nghe có kẻ vào phòng cô. Ta sợ cô gặp nguy!  
Ngươi đùa ta à?! Ngươi vừa thú nhận ngắm mông ta vài giây trước!  
Ôi chết!  
Ngươi nói dối kém cỏi, Louis.  
Ta... ta thừa nhận... ta có liếc cô... nhưng... ta thật sự nghe cuộc trò chuyện đáng lo!  
Im lặng  
...  
Ta hiểu. Ngươi không muốn lộ bí mật.  
Tiếp tục im lặng..  
...  
Louis, nếu ta cần ngươi câm, ta đã cắt cổ họng ngươi rồi, trả lời!  
Chuyện này có liên quan đến Hội không?  
...  
Ồ phải. Washington nói ngươi thuộc Hội.  
Cô cũng à? Cô cũng liên quan sao?  
Phải. Giờ trả lời.  
Mấy chuyện này liên quan ta chứ? Liên quan Golden Order không?  
Nói về mẹ  
Càng lúc ta thấy có chuyện nghiêm trọng với mẹ ta.  
Nên nếu phải quấy rầy cô giữa đêm để tìm bà, ta không hối tiếc.  
Đó là điều chân thành nhất ngươi nói từ đầu.  
Giữ chừng mực  
Có lẽ tương lai mẹ ta bị đe dọa. Ta không muốn nói thêm.  
Vậy ngươi sẵn sàng liều vì người thân thương...  
Đúng vậy.  
Ta hiểu tâm trạng ngươi.  
Chia sẻ thông tin.  
Ta nghe lỏm cuộc trao đổi giữa một lính Pháp và ai đó...  
Họ nói gì?  
Dường như mẹ ta có dính líu, kiểu một chiến dịch quân sự...  
Có vẻ mẹ ta duyệt đơn đặt đại bác cho gã kia...  
Thật à? Từ khi nào Hội đi tài trợ chiến tranh?  
Theo ta biết thì chưa bao giờ.  
Họ nói gì thêm, ngày tháng, mục đích?  
Hoàn toàn không, cô có biết gì không?  
Không... nhưng ta sẽ nhớ. Cảm ơn.  
Chia sẻ thông tin.  
Im lặng.  
...  
Im lặng làm ta chán, Louis!  
Vậy ta sẽ không nói nữa.  
Im lặng  
HB bớt căng thẳng...  
Được rồi Louis, có lẽ ta hơi quá.  
Thứ lỗi cho ta, nhưng lần sau gõ cửa phòng. Ta sẵn sàng mở cho ngươi.  
Ồ, ta sẽ nhớ. Ngủ ngon, Emily.  
Nhưng chiếc chìa này ta giữ.  
Chúc ngủ ngon, Louis.  
HB nổi giận và tống cổ ngươi.  
Ngươi khiến ta thất vọng. Biến ngay!  
Và đừng xin chìa nếu ngươi còn muốn giữ cái đầu rỗng trên cổ.  
Đứng yên!  
Emily?  
Louis?  
Ta giải thích được!  
Có thể, nhưng đừng động đậy.  
Nhưng... nhưng trước hết... cô... bỏ dao khỏi cổ ta...  
Ngươi có mười giây giải thích vì sao ở đây  
Thề vô tội.  
Ta không đến vì cô.  
Thề anh ấy vô tội.  
Bề ngoài đánh lừa, ta... ta chỉ đi ngang.  
Vậy con hạc giấy tự bay vô túi?  
Thật ra ta đang đặt nó lại!  
Đừng quá trớn.  
Lịch sự xin lỗi  
Thưa bà, mười giây không đủ để ta nói hết mức hối lỗi vì vào phòng bà. Ta chân thành.  
Được rồi, khởi đầu tốt.  
Cố xoa dịu cô ấy  
Emily! Cả hai ta biết cô không giết ai tối nay đâu.  
Cẩn thận đấy... ta có thể cắt lưỡi ngươi.  
Chờ! Ha, bàn chuyện hiểu lầm đi.  
Im lặng  
...  
... nếu ngươi muốn sống, nói mau.  
Ngươi làm gì trong phòng ta?  
Bẻ lái sự thật  
Phải. Ta mắc kẹt ngoài ban công, phòng cô là chỗ duy nhất mở. Ta xin lỗi.  
Cửa sổ ta đóng!  
Nhưng không khóa.  
Dù sao, ta đâu định ngủ ngoài đó!  
Nếu ngươi gõ, ta mở.  
Ta... ta không muốn đánh thức cô.  
Ôi trời. Ngươi chỉ tự làm tệ hơn.  
Trấn an cô ấy  
Trước hết, bình tĩnh. Ta ở đây chỉ là trùng hợp.  
Vả lại, ta nghi ngờ việc ta vào phòng cô mới là thứ cô quan tâm.  
Cậu khéo mồm nhỉ. Trả lời việc ta quan tâm đi.  
Bề ngoài lừa dối  
Ta... ta nghĩ đi dạo đêm giúp ta ngủ ngon. Gia nhân chắc đóng cửa sổ sau lưng ta và...  
... và cửa sổ ta là lối duy nhất để ngươi vào... lý lẽ hay quá!  
Bề ngoài lừa dối  
Ta chỉ đi ngang, TA THỀ.  
Ta vội, ta... ta đâu biết phòng ai... xem...  
Kẻ vội mà vẫn kịp ngắm ta trần truồng trên giường...  
...  
Ồ đúng. Lần đầu ngươi vào ta còn thức.  
Tối, ta... ta không nhận ra là cô, ta... ta phải nhìn kỹ...  
Câm miệng, thưa ngài!! Ngài chỉ làm mọi thứ tệ đi!  
Im lặng  
...  
Louis, trò trẻ con của ngươi thật mệt...  
Ta cũng hết lời rồi.  
Ngươi muốn chọc giận ta à?  
Rốt cuộc ngươi làm gì ngoài ban công?  
Nhắc đến cuộc trò chuyện trong linh ảnh  
Ra ngoài là cách duy nhất để nghe phòng bên.  
Ngươi không biết ta vất vả ra sao mới tới ban công...  
Chuyện đó làm ta nhớ... lần ở Madrid, ta leo nhà thờ và có...  
Louis, chuyện của ngươi thú vị, nhưng đừng phí thời gian.  
Nói về người lính trẻ trong linh ảnh  
Tối nay có lính trẻ đến.  
Có kẻ chờ hắn trong phòng.  
Ta muốn biết thêm và... những gì ta nghe rất đáng mạo hiểm.  
Được, tiếp.  
Lo lắng cho cô  
Thấy cửa sổ mở, ta lo ai đó vào phòng cô.  
Nghe bên cạnh, ta nghĩ cô gặp nguy.  
Ta là phụ nữ trưởng thành, nhưng ngươi tốt khi lo lắng cho ta.  
Giờ ta an toàn, nói tiếp.  
Lo cho cô  
Ta... ta nghe có kẻ vào phòng cô. Ta lo cho sự an nguy của cô!  
Ngươi đùa ta à?! Ngươi vừa thú nhận ngắm mông ta chứ gì!  
Ôi trời!  
Ngươi nói dối dở tệ, Louis.  
Ta... ta thừa nhận... ta nhìn cô, nhưng... ta thực sự nghe chuyện đáng sợ!  
Im lặng  
...  
Ta thấy rồi. Ngươi không muốn tiết lộ bí mật.  
Tiếp tục im lặng..  
...  
Louis, nếu ta muốn ngươi câm, ta đã cắt cổ họng rồi. Giờ trả lời!  
Chuyện này liên quan đến Hội chăng?  
...  
Phải. Washington nói ngươi là thành viên Hội.  
Cô cũng thế? Cô cũng tham gia?  
Phải. Giờ trả lời.  
Mấy việc này liên quan ta không? Có dính Golden Order?  
Nói về mẹ  
Mình càng lúc càng cảm thấy mẹ gặp chuyện nghiêm trọng.  
Nên nếu quấy rầy giấc ngủ cô lúc nửa đêm giúp ta tìm mẹ, ta không hối tiếc.  
Đó là điều chân thành nhất ngươi nói từ đầu đến giờ.  
Giữ cảnh giác  
Có lẽ tương lai mẹ ta lâm nguy. Ta không muốn nói thêm.  
Vậy ngươi sẵn sàng mạo hiểm vì người thương...  
Đúng thế.  
Ta hiểu.  
Chia sẻ tin  
Ta nghe lỏm gã lính Pháp nói với kẻ khác...  
Họ nói gì?  
Có vẻ mẹ ta dính, kiểu chiến dịch quân sự...  
Nghe đâu mẹ ta duyệt lô đại bác cho gã kia...  
Thật sao? Hội tài trợ chiến tranh từ bao giờ?  
Theo ta biết thì chưa.  
Họ nói chi tiết nào, ngày, mục đích?  
Không. Cô biết gì chăng?  
Không... nhưng ta sẽ không quên. Cảm ơn.  
Chia sẻ tin  
Im lặng  
...  
Im lặng làm ta chán, Louis!  
Vậy ta khỏi nói gì thêm.  
Im lặng  
HB bớt giận chút...  
Được rồi Louis, ta có lẽ hơi thái quá.  
Thứ lỗi, nhưng lần sau, gõ cửa. Ta sẽ mở cho ngươi.  
Ồ! Ta sẽ nhớ. Chúc ngủ ngon, Emily.  
Nhưng chìa này vẫn ở chỗ ta.  
Ngủ ngon, Louis.  
HB nổi giận tống cổ ngươi.  
Ngươi làm ta thất vọng. Cút ngay!  
Và đừng xin chìa nếu ngươi muốn giữ cái đầu rỗng trên cổ.  
Xin lỗi, ta làm phiền ngài?  
Có  
Ta đang ngủ.  
Ta cần ngài giúp.  
Chuyện gì?  
Không  
Không, hoàn toàn không. Có chuyện gì à?  
Ta cần ngài giúp.  
Ngài nhớ cô gái ta nói ở sảnh chứ?  
Không  
Không. Cô ấy tên gì?  
Elizabeth Adams.  
Có  
Elizabeth Adams, Holm giới thiệu với chúng ta.  
Phải.  
Có  
Ta... ta vừa gặp cô ấy ở phòng khách nhỏ.  
Cô ấy là con gái bạn ta, Phó Tổng thống John Adams.  
Nhưng cô ấy lẽ ra đã chết!  
Thật lạ. Được thôi!  
Trời ơi! Ta dự tang lễ cô ấy mà!  
Đúng là đáng sợ.  
Phải. Ta cần xác thực đó có phải cô ta không. Đó là lúc ngài ra tay.  
Ta muốn ngài đánh lạc hướng Elizabeth để ta lục phòng cô ấy.  
Biết đâu tìm được thông tin quan trọng. Ít nhất hy vọng thế.  
Elizabeth ở phòng khách nhỏ. Ngài đi nhanh thì vẫn kịp.  
Ta chỉ cần mười phút.  
Washington làm ta tò mò về Adams.  
Nếu linh ảnh ta đúng, có hai người đang bàn chuyện hệ trọng gần đây, một trong số trông giống Mortimer.  
Giúp George Washington  
Trông cậy vào ta, thưa ngài.  
Cảm ơn, bạn của ta.  
Giữ Elizabeth dưới lầu càng lâu càng tốt! Không để cô ấy về phòng!  
Tin ta đi!  
Đi tìm hiểu linh ảnh  
Washington tốt nhưng ta đến đảo này vì mẹ, không phải mấy chuyện ma quỷ.  
Thưa ngài, ta không khỏe. Ta phải từ chối.  
Ta hiểu... Mong sau ngươi không cần ta giúp một ngày nào đó.  
Ta phải hành động mau, mai lục phòng sau.  
Xin lỗi, ta làm phiền ngài?  
Có  
Ta đang ngủ.  
Ta cần ngài giúp.  
Chuyện gì thế?  
Không  
Không, không hề. Có gì à?  
Ta cần ngài giúp.  
Ngài nhớ cô gái ta nói ở sảnh không?  
Không  
Không. Cô ấy tên gì nhỉ?  
Elizabeth Adams.  
Có  
Elizabeth Adams, Holm giới thiệu với ta.  
Đúng.  
Có  
Ta... ta gặp cô ở phòng khách nhỏ.  
Cô ấy là con gái bạn ta, Phó Tổng thống John Adams.  
Nhưng cô ấy lẽ ra chết rồi!  
Thật kỳ quái. Được thôi!  
Trời ạ! Ta đã dự đám tang cô ấy!  
Đúng là rùng rợn.  
Phải. Ta cần đảm bảo đó là cô ta. Đây là lúc ngài ra tay.  
Ta muốn ngài đánh lạc hướng Elizabeth trong khi ta lục phòng.  
Biết đâu có thông tin quan trọng. Hy vọng vậy.  
Elizabeth ở phòng khách nhỏ. Ngài mau sẽ kịp.  
Ta chỉ cần mười phút.  
Washington khiến ta tò mò hơn về Adams.  
Nếu linh ảnh đúng, có hai người bàn chuyện lớn, một trong đó rất giống Mortimer.  
Giúp George Washington  
Cứ tin ở ta, thưa ngài.  
Cảm ơn, bạn của ta.  
Giữ Elizabeth dưới lầu càng lâu càng tốt! Không để cô ấy về phòng!  
Tin ta đi!  
Đi điều tra linh ảnh  
Washington tử tế, nhưng ta tới đây tìm mẹ, không phải nghe truyện ma của ông.  
Thưa ngài, ta không khỏe. Ta đành từ chối.  
Ta hiểu... Mong ngươi không cần ta giúp sau này.  
Ta phải khẩn trương, chút nữa lục phòng sau.  
Chúng ta dùng cùng một phòng! Phải lục soát!  
Chết tiệt.  
Ta tới ngay!  
Chúng ta cùng phòng! Ta phải lục soát!  
Chết tiệt.  
Ta đến đây!  
Ở đây không nghe gì. Tìm chỗ khác.  
Ở đây không nghe gì. Tìm chỗ khác.  
Sao rồi? Ngươi có kịp lục phòng?  
Louis... ta chỉ cần mười phút thôi!  
Hãy tưởng tượng scandal nếu cô ấy thấy ta!  
Ngài sẽ làm gì nếu ở vị trí ta? Cô ấy đang cãi nhau với gã hung hăng.  
Mười phút! Ta đâu đòi hỏi gì to tát!  
Dù sao ngươi cũng tìm được thứ mình cần chứ?  
Không hết, nhưng đúng, Elizabeth chắc chắn là con John Adams. Ta cần thêm thông tin.  
Ngươi có thể quay lại...  
Giờ muộn rồi.  
Phải, ta tìm ra... nhiều thứ.  
Tốt!  
Elizabeth làm khó ngươi chứ?  
Elizabeth à? Không.  
Vậy sao ngươi không nói cô ấy đi cùng gã điên cuồng.  
Ý ngươi?  
Cô ấy ở với một gã Pháp. Hắn sắp đánh cô khi ta đến.  
Ngươi nói cái quái gì?  
Ta tưởng hắn sắp giết cô ấy...  
Ngươi can thiệp chứ?  
Ta làm đủ để ngài có thời gian lục soát.  
Làm tốt lắm, bạn của ta! Ta biết có thể trông cậy ngươi!  
Vậy ngươi có tìm được gì không?  
Ồ... có...  
Ngươi sao thế?  
Những gì ta thấy có lẽ khiến ngài sốc...  
Ý ngươi sao?  
Nói ngay!  
Elizabeth đúng là con John Adams.  
Tại sao phải nói cô ấy đã chết?  
Ta tìm hồ sơ y tế. Có vẻ nhiều năm mẹ ngài... là bác sĩ riêng của cô ấy.  
Qua những gì ta đọc, bà ấy như đồ tể hơn là bác sĩ...  
Ngươi nói gì vậy?  
Bảo vệ danh dự mẹ  
Nhưng ngài là bạn của bà, sao ngài gọi bà là đồ tể?  
Toàn bộ hồ sơ có chú thích và chữ ký chính tay bà ấy.  
Ký tên gì? Mẹ ta dùng cả chục bí danh mỗi lần làm nhiệm vụ.  
Tài liệu này ký Bác sĩ Beth Mopa.  
Đón ý Washington  
Một cách viết đảo của Baphomet... hình tượng huyền bí.  
Phải.  
Ừ, mẹ chỉ dùng bí danh đó trong vài nhiệm vụ bẩn hiếm hoi.  
Một phép đảo “Baphomet”.  
... nhân vật huyền bí mẹ ngươi ưa dùng mỗi khi muốn né giải thích.  
Có lẽ... chỉ trùng hợp.  
Ta muốn vậy.  
Để Washington giải thích  
Ta không phải con nít. Đang xảy ra chuyện gì?  
John tin con gái ông bị quỷ ám.  
Ông ấy nhờ mẹ ngươi cứu nhưng... phương pháp bà ấy áp lên cô bé... trời ơi…  
Thôi đừng vòng vo! Bà ấy làm gì cô bé?  
Ngươi có tin mẹ ngươi tra tấn trẻ con không?  
Có, vì nhiệm vụ  
Mẹ ta lấm tay vì lợi ích chung, đừng vội phán!  
Vì lợi ích chung? Đây là mổ xẻ sống một đứa trẻ! Khắc sắt nóng từ đầu đến chân nó!  
Dừng lại, đừng nói nữa!  
Sinh nhật năm 5 tuổi, bà đóng dấu thánh Chúa lên cô bé.  
Sinh nhật 10 tuổi, cắt bỏ tử cung. Quà cho đứa trẻ đó à?  
Không  
Mẹ... mẹ ta không đời nào làm vậy!  
Nhưng bà đã làm, và có sự chấp thuận của Hội.  
Không, không thể... chứng minh đi, cho ta xem hồ sơ!  
Ta để nó trong phòng cô ấy cho đỡ nghi.  
Mẹ ta không phải quái vật.  
Ta không nghi mẹ ngươi cố tình xấu, 
Nhưng những kỹ thuật được mô tả trong hồ sơ... thực sự là tra tấn.
Phủ nhận lời Washington  
Mẹ ta lắm sai lầm nhưng không độc ác như ngài nói.  
Cứ tin điều ngươi muốn, nhưng ngươi không thể bảo là không biết.  
Chấp nhận lời Washington  
Ta... xin... ta cần yên tĩnh.  
Ta thấy nhiều kinh khủng, nhưng nếu thứ trong tài liệu kia đúng...  
Hãy vững vàng, con trai.  
“Quân Vương” của Machiavelli.  
Tác phẩm tuyệt vời cho ai nhiều tham vọng.  
Có thể hữu dụng.  
“Quân Vương” của Machiavelli.  
Sách hay cho kẻ thừa tham vọng.  
Có lẽ hữu ích.  
Mauras nhận ra một ô cửa sổ vá tạm bằng ván.  
Sửa chữa chắp vá...  
Mauras nhận ra cửa sổ vá ván.  
Chắp vá tạm bợ...  
Người lính này nhìn y hệt Napoleon Bonaparte, lúc anh ta lo cho gia đình trong bức thư.  
Và nếu những gì ta nghe là thật... anh ta sắp nắm một đạo quân... có sự ủng hộ của mẹ ta.  
Người lính này y hệt Napoleon Bonaparte, lúc lo cho gia đình trong thư.  
Nếu những gì ta nghe đúng... anh ta sắp đứng đầu quân đội... với sự chấp thuận của mẹ.  
Cửa sổ này ra ban công...  
Ra ban công  
Được, hừm, tức phòng kia ở bên phải.  
Rời đi  
Cửa sổ này mở ra ban công...  
Ra ban công  
Được, vậy phòng khác ở bên phải ta.  
Rời đi  
Thưa ngài, ta hiểu ngài nôn nóng nhưng áp lực lên gia đình ta làm việc này phức tạp.  
Bình tĩnh, bạn ạ. Người thân ngươi sắp an toàn.  
Vậy những gì ta thấy trong linh ảnh đúng là thật...  
Hy vọng ta không bỏ lỡ gì quan trọng.  
... ta... cảm ơn ngài nhiều.  
Không có gì. Xong rồi, bàn việc ngươi hỗ trợ.  
Phải. Ngài nói chuyện giúp đỡ từ Golden Order?  
Đúng, ta đã ký thỏa thuận với lãnh đạo họ: Lady Sarah Faustine De Richet.  
Thêm một vụ mẹ không kể...  
Tiền của Hội sẽ tài trợ xây xưởng đúc ở Tuscany  
Ngươi sớm có trăm khẩu đại bác hoặc hơn cho chiến dịch tới.  
Ta... ta không ngờ... được ngài hỗ trợ nhiều thế. Khi nào ta gặp bà de Richet?  
Tiếc là có chuyện... De Richet biến mất.  
Mất tích? Ở đây sao?  
Phải, nhưng nhân viên đang gắng tìm, ta đảm bảo.  
Vậy thỏa thuận; tiếp tục hay không?  
Vẫn tiếp tục. Cánh tay phải của bà mới đến giúp tìm. Chính là con trai bà... Louis Mauras de Richet.  
Ta dám chắc hắn sẽ giữ đúng cam kết của mẹ.  
Louis... cái tên khó sống trong thời này.  
Ừ đúng, nhưng từ giờ ngươi sẽ làm việc với hắn.  
Gã này... chắc chắn là Mortimer...  
Được, ta sẽ tìm hắn.  
Ôi chết!  
Trốn  
Suýt thì lộ!  
Ta nên rời khỏi đây!  
Khi ngươi gặp Louis, nói với hắn về số tiền thỏa thuận.  
Cụ thể bao nhiêu?  
Hai vạn Louis d’or?  
Khoản đó giúp ngươi dễ thắng mấy cuộc chinh phạt tiếp theo.  
Bạn ta, nước Pháp đang chờ ngươi với vận mệnh lớn.  
Nghe tuyệt, nhưng hai vạn Louis d’or đủ mua nhiều đại bác thế sao?  
Trường hợp này đủ. Madame de Richet và ta thương lượng được giá tốt.  
Được. Ngươi trông cậy ta nói chuyện với con trai bà.  
Hoàn hảo. Nhớ rằng ngươi có hắn ủng hộ thì làm được nhiều thứ vĩ đại.  
Tất nhiên. Còn gì nữa không?  
Tạm thời không. Nghỉ ngơi đi. Vài ngày tới chắc mệt.  
Vậy, thưa ngài, chúc buổi tối tốt lành.  
Tối an lành, bạn của ta.  
Giờ rời khỏi đây...  
Thưa ngài, ta hiểu ngài nóng vội nhưng áp lực gia đình ta phức tạp việc này.  
Bình tĩnh, bạn ta. Người thân ngươi sắp ổn thôi.  
Vậy những gì ta thấy trong linh ảnh đã xảy ra thật...  
Mong ta không lỡ gì quan trọng.  
... ta... cảm ơn ngài nhiều.  
Không có gì. Giờ xong rồi, bàn vụ ngươi hỗ trợ.  
Phải. Ngài nhắc Hội Golden Order?  
Chính xác, ta ký thỏa thuận với lãnh đạo họ: Lady Sarah Faustine De Richet.  
Lại một việc mẹ giấu...  
Quỹ của Hội sẽ xây lò đúc ở Tuscany  
Ngươi sớm có trăm khẩu pháo hoặc hơn cho chiến dịch tiếp.  
Ta... ta không ngờ nhận quá nhiều hỗ trợ. Khi nào gặp bà de Richet?  
Chà, tiếc là có chuyện... De Richet mất tích.  
Mất tích? Ở đây hả?  
Phải, nhưng nhân viên đang dốc sức tìm, ta chắc thế.  
Vậy thỏa thuận còn hay thôi?  
Vẫn tiếp. Trợ thủ của bà vừa đến tìm, chính con trai bà... Louis Mauras de Richet.  
Ta cá hắn sẽ giữ cam kết cho mẹ.  
Louis... tên không dễ sống thời này.  
Hừ tất nhiên, nhưng giờ ngươi làm việc với hắn.  
Người đó... chỉ có thể là Mortimer...  
Được, ta sẽ tìm hắn.  
Ôi chết!  
Trốn  
Hú hồn!  
Ta nên lánh đi!  
Khi ngươi gặp Louis, nói hắn về con số thoả thuận.  
Bao nhiêu vậy?  
Hai vạn Louis d’or?  
Số đó đủ giúp ngươi thắng chinh phạt sắp tới.  
Bạn ta, nước Pháp có vận mệnh lớn chờ ngươi.  
Khen vậy nghe sướng, nhưng hai vạn Louis d’or liệu đủ mua nhiều đại bác thế?  
Trường hợp này thì đủ. Madame de Richet và ta thỏa thuận giá rất tốt.  
Tốt. Ngươi yên tâm, ta sẽ bàn với con bà ấy.  
Tuyệt. Nhớ ngươi có hắn đứng bên thì làm nên chuyện lớn.  
Tất nhiên. Còn gì nữa không?  
Hiện tại không. Nghỉ ngơi đi, vài ngày tới sẽ mệt.  
Vậy, thưa ngài, chúc buổi tối tốt lành.  
Tối an lành, bạn ta.  
Đến lúc rời đi...  
“Hồ sơ Cảnh sát”.  
Ghi chép dành cho trung úy cảnh sát Paris.  
Danh sách những người bị theo dõi ở Paris, có mấy tên tuổi lớn.  
Đây là thông tin quý... Không nên vứt ở đây.  
Người này đi dạo mỗi ngày 9-10 giờ ở vườn Luxembourg,  
kẻ khác thì ở quán cà phê, nơi hắn rao mấy tư tưởng chống cách mạng.  
“Hồ sơ Cảnh sát”.  
Ghi chép cho trung úy cảnh sát Paris.  
Danh sách những kẻ bị theo dõi ở Paris, có vài cái tên nổi tiếng.  
Thông tin quý... không nên bỏ lung tung.  
Kẻ kia ngày nào 9-10 giờ cũng ra vườn Luxembourg,  
kẻ khác ngồi quán cà phê, nơi hắn phát biểu chống cách mạng.  
Đôi ủng chất lượng. Nhìn cỡ thì chủ chắc to con.  
Đôi ủng xịn. Cỡ lớn, chắc người mang khá bự.  
Một lá thư gửi tòa án cách mạng Pháp.  
Hắn muốn chứng tỏ trung thành,  
nên kèm danh sách “những kẻ cần chém”.  
Phụ nữ, trẻ em, chém phủ đầu, gã này giết hết.  
Kẻ này tàn nhẫn.  
Một lá thư gửi tòa cách mạng Pháp.  
Hắn muốn thể hiện trung thành,  
nên kèm danh sách “đem chém”.  
Phụ nữ, trẻ em, chém ngừa, hắn giết tất.  
Quá tàn bạo.  
Ta không nhận ra gì ở đây. Chắc không phải phòng linh ảnh.  
Ta không nhận ra gì ở đây. Chắc không phải phòng linh ảnh.  
Cửa sổ bị chặn.  
Phá cửa đi  
Tìm phòng khác.  
Rời đi  
Cửa sổ bị chặn.  
Phá cửa  
Đi tìm phòng khác.  
Rời đi  
Ôi, con trai! Con đúng là cứu tinh!  
Chuyện gì, thưa Đức ngài?  
Ta nghĩ cô Adams gặp nguy.  
Ý ngài là gì?  
Nghe không? Cô ấy đang bị hành hung ở phòng khách nhỏ.  
Ai làm vậy?  
Ta không rõ...  
Một tên côn đồ... có vẻ là người Pháp. Nhìn quần áo, có lẽ là chính quyền cách mạng Pháp.  
Con nên làm gì đó đi, con trai.  
Con vào xem.  
Chết tiệt. Đáng lẽ ta phải giữ Adams không về phòng...  
Đừng lo, thưa Đức ngài. Con lo được. Có lẽ chẳng có gì nghiêm trọng.  
Con có muốn ta gọi người không?  
Xin đừng. Con tin chỉ cần chút thiện chí, mọi chuyện sẽ ổn.  
... đừng đánh thức cả dinh, làm ơn.  
Cảm ơn con trai. Chúa phù hộ con.  
Nghe nguy hiểm  
Ngài đúng, nghe không ổn.  
Chúa ơi, đúng thứ ta “cần”! Giờ làm sao giữ Adams bận được?  
Ngài có biết hắn có vũ khí không?  
Không, ta chỉ thấy thoáng qua.  
Nếu chuyện xấu đi, gọi gia nhân giúp.  
Chắc chắn rồi.  
Sao lại là ta phải đi?  
Trời, ông này là Hồng y giáo chủ sao?  
Ngài không định vào đó, thưa Đức ngài?  
Ồ, không, không. Ta chỉ đi ngang.  
Nhưng tiện đây rồi, vào chung chứ?  
Ta muốn đi gọi người, an toàn hơn.  
Ừ, để coi...  
Lúc nào cũng mình nhận việc khổ!  
Ôi, con trai! Con đúng là cứu tinh!  
Có chuyện gì, thưa Đức ngài?  
Ta nghĩ cô Adams gặp nguy.  
Ý ngài thế nào?  
Nghe kìa, cô ấy bị bạo hành ở phòng khách nhỏ.  
Ai?  
Ta không biết rõ...  
Một tên côn đồ... người Pháp thì phải. Nhìn quần áo, ta đoán thuộc chính quyền cách mạng.  
Con nên làm gì, con trai.  
Con vào trong.  
Chết thật. Đáng lẽ ta phải giữ Adams tránh về phòng...  
Đừng lo, thưa Đức ngài. Con sẽ xử lý. Có lẽ chẳng có gì nghiêm trọng đâu.  
Muốn ta gọi người không?  
Xin ngài đừng. Chắc chỉ cần chút thiện chí là được.  
... đừng đánh thức cả nhà nhé.  
Cảm ơn con, Chúa phù hộ.  
Nghe nguy hiểm  
Ngài nói đúng, có lẽ nguy to.  
Trời ơi, đúng điều ta “cần”! Giờ làm sao giữ Adams bận đây?  
Hắn có vũ khí không?  
Ta không rõ, chỉ thấy thoáng.  
Nếu nghiêm trọng, gọi gia nhân.  
Ta sẽ làm thế.  
Sao cứ ta phải làm?  
Ôi giời, ông này là Hồng y mà?  
Ngài đâu định vào phòng sao, thưa Đức ngài?  
Ô, không, ta chỉ đi ngang.  
Nhưng ta có mặt ở đây, ta vào cùng chứ?  
Ta thích đi tìm người hơn, an toàn.  
Ờ, coi nào...  
Lúc nào cũng mình dính việc rắc rối!  
Đức ngài? Ngài làm gì ở đây?  
Ta lo cho con, con trai. Cô Adams sao rồi?  
Ổn cả  
Thưa Đức ngài đừng lo nữa. Con phải xen vào, nhưng giờ yên rồi.  
Ha! Phiêu lưu đấy, con trai! Ta nhẹ nhõm.  
Con hành động như một tín đồ ngoan. Thời buổi nhiễu nhương, ta cần người như con.  
Không có gì, thưa Đức ngài. Con làm bổn phận.  
Còn ngài thì trái lại...  
Tốt, cám ơn tin tức.  
Ổn rồi, chẳng nhờ ngài...  
Mọi chuyện suôn sẻ, đừng lo.  
Ý con là?  
Chuyện phức tạp hơn vẻ bề ngoài.  
Sao? Cô bé tội nghiệp bị một tên côn đồ bắt nạt, đúng chứ?  
Coi như ngài chưa thấy đủ toàn cảnh, thưa Đức ngài.  
Có lẽ do khó cảm nhận khi ngài nấp... sau cửa.  
Hả... này con, ta đi tìm gia nhân!  
Ngài không thấy họ phải không?  
Không! Bọn họ sẽ biết tay ta! Lúc cần nhất thì chả thấy!  
Dù sao, cô Adams an toàn, hết lo.  
Hiểu rồi, cám ơn con trai.  
Hắn đo ván rồi.  
Ngươi đúng: có thằng ôn thiếu giáo dục dọa cô ấy. Ta phải can thiệp.  
Hy vọng Đức ngài tha thứ, con dùng bạo lực. Thứ duy nhất hắn hiểu.  
Ta không trách. Con làm gì có thể, tình huống đòi hỏi nhanh.  
Nhưng không phải từ ngài...  
Tất nhiên, cá nhân ta phản đối bạo lực. Nhưng chắc con làm tốt nhất.  
Mục đích biện minh phương tiện...  
Có thể tệ hơn. Xem như cô Adams nhớ vụ này vài ngày.  
Gì? Ngươi không can thiệp à?  
Tất nhiên không, ngươi muốn ta làm gì? Thằng đó bẻ đôi ta trong vài giây!  
Thế ngươi để cô bé yếu đuối bị đánh, còn hơn bị tát?  
Ông De Richet, mẹ ông sẽ không tự hào về ông!  
Lần sau, cùng ta xông vào thay vì nấp sau cửa. To mồm thì phải dũng cảm!  
Ngươi nên hổ thẹn. Ta sẽ cầu nguyện cho linh hồn ngươi, con trai.  
Con trai, ta có chuyện khác.  
Ta muốn bàn chuyện quan trọng.  
Con còn giữ lá thư ta đưa ở sảnh không?  
Sao ngài hỏi?  
Ta có tên muốn thêm vào.  
Trả thư  
Đây.  
Cảm ơn con.  
Ồ, vẫn niêm phong. Ta đúng khi tin con, Louis.  
Cho ta một giây...  
Ta không hình dung nổi nếu ta không thêm tên này...  
Nhớ trao lá thư này cho Sarah ngay khi con gặp bà ấy...  
Con hứa.  
Trả thư  
Đây... của ngài.  
Ngươi mở nó!  
Xin ngài đừng lo, thưa Đức ngài.  
Ngươi đã hứa với ta! Trước Chúa!  
Con cam đoan mẹ con và con cùng chia sẻ mọi thứ.  
Đủ rồi! Lời hứa của ngươi vô giá trị! Ta sẽ đích thân trao cho mẹ ngươi!  
Nói dối ngài ấy!  
Ta rất sẵn lòng, nhưng giờ con không mang theo, thưa Đức ngài.  
Vì sao?  
Ngài nhớ con đến tìm mẹ, nhưng con vẫn chưa gặp, con lo lắng.  
Do lá thư quan trọng, con không biết chuyện sẽ đi đến đâu nên con đã giấu.  
Chắc Đức ngài không muốn con mạo hiểm chứ?  
Sáng kiến hay, con trai!  
Ờ, nhưng xin đừng nói con để trong phòng mình?  
Yên tâm, nó an toàn.  
Chắc rồi, nhưng ở đâu?  
Ô, con xin lỗi, nhưng con không thể nói. Tường vách có tai, con không muốn ai nguy hiểm.  
Ngài cho con cái tên, con sẽ báo lại mẹ.  
Được, có vẻ con biết làm.  
Đây: Jean-Baptiste-Joseph Gobel.  
Con biết ông ta!  
Jean-Baptiste Gobel là Tổng Giám mục Paris, phải chứ?  
Đúng ông ta!  
Nhưng con tưởng ông ấy từ bỏ chức vụ vài tháng trước rồi.  
Con trai, với nội chiến giữa ông Hébert và Robespierre, có thể Gobel bị đem làm gương.  
Đừng quên báo mẹ con, kẻo một người tốt mất mạng.  
Ngươi tin ta hay không?  
Đương nhiên, thưa Đức ngài.  
Chúc con ngủ ngon.  
Đức ngài? Sao ngài ở đây?  
Ta lo cho con, con trai. Cô Adams sao rồi?  
Ổn cả  
Đừng lo nữa, thưa Đức ngài. Con phải can thiệp, nhưng giờ yên rồi.  
Ha! Phiêu lưu đấy, con trai! Ta mừng.  
Con cư xử như tín đồ tốt. Thời buổi này cần người như con.  
Chẳng có gì, thưa Đức ngài. Con làm điều phải làm.  
Còn ngài thì ngược lại...  
Tốt, cảm ơn tin.  
Ổn rồi, không nhờ ngài...  
Chuyện suôn sẻ, không cần lo.  
Ý con là?  
Tình huống phức tạp hơn tưởng.  
Sao? Cô bé bị côn đồ ức hiếp, chẳng phải?  
Nói là ngài chưa biết đầy đủ, thưa Đức ngài.  
Có lẽ vì khó cảm nhận khi ngài trốn sau cửa.  
Hừ... nghe ta nói, con trai, ta đi tìm gia nhân!  
Ngài không tìm thấy họ à?  
Không! Và họ sẽ biết tay ta! Khi cần nhất chẳng thấy!  
Dù sao, cô Adams an toàn, hết lo.  
Hiểu rồi, cảm ơn con trai.  
Hắn gục rồi.  
Ngươi nói đúng: một con khỉ lỗ mãng đe dọa cô ấy. Ta can thiệp.  
Hy vọng Đức ngài bỏ qua, ta phải dùng bạo lực, thứ duy nhất hắn hiểu.  
Ta không trách. Ngươi làm điều cần, hoàn cảnh đòi hỏi quyết đoán!  
Nhưng không phải từ ngài...  
Tất nhiên, ta ghét bạo lực. Nhưng chắc ngươi làm điều tốt nhất.  
Mục đích biện minh cho phương tiện...  
Có thể tệ hơn. Chắc cô Adams nhớ vụ này vài ngày.  
Sao? Ngươi không can thiệp à?  
Tất nhiên không, ngươi muốn ta sao? Hắn bẻ ta trong vài giây!  
Thế ngươi để cô bé mong manh bị đánh thay vì sợ bị tát?  
Ông De Richet, mẹ ông chắc không tự hào đâu!  
Nghe này, lần sau xảy ra, đi cùng ta chứ đừng nấp sau cửa. To mồm thì làm đi!  
Ngươi nên xấu hổ. Ta cầu nguyện cho hồn ngươi, con trai.  
Con trai, ta còn chuyện khác.  
Ta muốn nói với con chuyện quan trọng.  
Con còn giữ lá thư ta đưa ở sảnh không?  
Sao ngài hỏi?  
Ta có thêm tên để viết.  
Trả thư  
Đây ạ.  
Cảm ơn con.  
Ồ, vẫn niêm phong. Ta tin con đúng.  
Cho ta chút...  
Ta không tưởng tượng nổi nếu ta không thêm tên này...  
Hãy trao lá thư cho Sarah khi con gặp bà ấy...  
Con sẽ làm thế.  
Trả thư  
Đây... của ngài.  
Ngươi mở nó!  
Đừng lo, thưa Đức ngài.  
Ngươi thề với ta! Trước Chúa!  
Con đảm bảo mẹ con và con chia sẻ mọi thứ.  
Đủ rồi! Lời ngươi vô giá trị! Ta sẽ đích thân trao mẹ ngươi!  
Nói dối ngài ấy!  
Ta vui lòng, nhưng không mang theo, thưa Đức ngài.  
Tại sao?  
Ngài nhớ con đến tìm mẹ. Con vẫn chưa thấy bà, con lo.  
Vì thư quan trọng, con không rõ mọi chuyện sẽ thế nào, nên con giấu.  
Chắc Đức ngài không muốn con liều, đúng chứ?  
Tuyệt, con trai!  
Nhưng đừng bảo con để nó trong phòng...  
Đừng lo, nó an toàn.  
Chắc, nhưng đâu?  
Ô, xin lỗi, con không nói được. Tường vách ở đây có tai, con không muốn ai gặp họa.  
Ngài đưa con cái tên, con sẽ chuyển cho mẹ.  
Được, có vẻ con nắm rõ.  
Tên đây: Jean-Baptiste-Joseph Gobel.  
Con biết ông ta!  
Jean-Baptiste Gobel là Tổng Giám mục Paris, phải không?  
Chính ông ấy!  
Nhưng con tưởng ông ấy từ bỏ chức và lời thề vài tháng trước.  
Con trai, với nội chiến giữa Hébert và Robespierre, có thể Gobel bị làm gương.  
Đừng quên nói mẹ con, kẻo người tốt mất mạng.  
Ngươi tin ta hay không?  
Dĩ nhiên, thưa Đức ngài.  
Ngủ ngon.  
Này, anh bạn.  
Thưa ngài?  
Hỏi gia nhân  
Phòng này của ai?  
Khách ạ.  
Hình như lính Pháp.  
Được rồi...  
Có lẽ ta nên đổi cách.  
Giao việc cho anh ta  
Này, ta mất ngủ...  
... Sir Holm nói anh có thể xuống bếp pha trà thảo mộc cho ta.  
Trong trà có gì, thưa ngài?  
Holm đưa Washington công thức thuốc ngủ, là gì nhỉ?  
Bạc hà, cỏ ba lá và bột cần tây  
Bạc hà, cỏ ba lá, bột cần tây?  
Ngài sẽ không ngủ nổi, thưa ngài.  
Bạc hà, hoa đoan và valerian  
Bạc hà, hoa đoan, valerian.  
Gừng, ớt đỏ, đinh hương  
Gừng, ớt đỏ, đinh hương à?  
Không phải rồi.  
Nhớ linh ảnh của mình  
Bạc hà, hoa đoan và valerian!  
Đuổi anh ta  
Anh bắt ta đọc cả công thức trà à?  
Anh muốn ta gọi Holm để hỏi xem cần mấy lá bắp cải hay hai thìa mật ong?  
Không... tất nhiên không... tôi sẽ đi pha ngay, thưa ngài. Xin lỗi ngài.  
Tôi... vâng, trà thảo mộc... tôi đi làm ngay, thưa ngài.  
Ta chờ trong phòng.  
Giả vờ có tin khẩn  
Ta có lá thư khẩn cần gửi!  
Tôi được lệnh không cho ai vào.  
Chữ “khẩn” không ý nghĩa gì với anh sao?  
Có, nhưng “kẻ nói dối” cũng có nghĩa.  
Không hiệu quả, Louis.  
Hù dọa  
Cho ta qua. Ta đang vội, họ bắt đầu rồi!  
Xin lỗi ngài, nhưng không ai được phép vào.  
Trước đó, anh giữ ta lại ở bến tàu. Rồi ở tiệc buffet, anh đổ rượu vang đỏ lên ta.  
Xong, anh để hành lý ta nhầm phòng.  
Tôi... đâu phải tôi, thưa ngài.  
Đừng diễn trò mặt nạ như năm ngoái!  
Anh ghét ta vì lý do gì đó, nhưng quá lắm rồi! Ta đến gặp Sir Holm ngay!  
Xin ngài, mời ngài vào... tôi xin lỗi. Mong quãng thời gian còn lại của ngài được thoải mái.  
Rời đi  
Ta cần chỗ quan sát không bị quấy rầy.  
Này, anh bạn.  
Thưa ngài?  
Hỏi gia nhân  
Phòng này của ai?  
Khách ạ.  
Hình như lính Pháp.  
Được rồi...  
Có lẽ phải đổi chiêu.  
Giao việc  
Này, ta mất ngủ...  
... Sir Holm bảo anh xuống bếp pha trà thảo mộc cho ta.  
Trong trà có gì, thưa ngài?  
Holm đưa Washington công thức, là gì nhỉ?  
Bạc hà, cỏ ba lá, bột cần tây  
Bạc hà, cỏ ba lá, bột cần tây?  
Ngài không ngủ với món đó đâu.  
Bạc hà, hoa đoan, valerian  
Bạc hà, hoa chanh và cây nữ lang.
Gừng, ớt đỏ, đinh hương  
Gừng, ớt đỏ, đinh hương à?  
Không phải.  
Nhớ linh ảnh  
Bạc hà, hoa đoan, valerian!  
Đuổi gia nhân  
Anh muốn ta đọc nguyên công thức hả?  
Anh muốn ta gọi Holm để hỏi ba lá bắp cải hay hai thìa mật ong?  
Không... tôi sẽ pha ngay, thưa ngài. Xin lỗi.  
Tôi... vâng, trà thảo mộc... tôi đi làm luôn, thưa ngài.  
Ta chờ trong phòng.  
Giả vờ tin khẩn  
Ta có thư khẩn cần gửi!  
Lệnh rõ: không ai vào.  
Chữ “khẩn” không có nghĩa gì ư?  
Có, nhưng “kẻ nói dối” cũng có nghĩa.  
Không xong, Louis.  
Hù anh ta  
Cho ta qua, ta vội, họ bắt đầu rồi!  
Xin lỗi ngài, không ai được vào.  
Trước hết, anh câu giờ ta ở bến tàu. Rồi ở tiệc, anh đổ rượu đỏ lên ta.  
Sau đó, anh đặt hành lý ta sai phòng.  
Tôi... không phải tôi, thưa ngài.  
Đừng lừa ta bằng mấy trò mặt nạ như năm ngoái!  
Rõ là anh ghét ta, ta không biết vì sao, nhưng đủ rồi! Ta đi gặp Sir Holm!  
Xin ngài, mời ngài vào... mong ngài hài lòng ở lại đây.  
Rời đi  
Ta phải tìm chỗ quan sát yên tĩnh.  
Chào ngài, xin lỗi, có cuộc họp quan trọng đang diễn ra. Ta được lệnh không cho ai qua.  
Hiểu rồi, nghĩa là nó diễn ra trong phòng kia. Mình phải tìm cách vào.  
Chào ngài, rất tiếc, có cuộc họp quan trọng. Lệnh là không cho ai qua.  
Ra thế, vậy họp ở phòng đó. Giờ mình cần tìm lối vào.  
Chắc Lady Adams đã khóa khi cô bỏ chạy.  
Chắc Lady Adams khóa nó sau khi chạy.  
Louis, ngươi đang lạc hướng khỏi mục tiêu.  
Louis, ngươi lạc hướng rồi.  
Không phải đường này.  
Không phải đường này.  
Ta nhận ra khúc hành lang này.  
Gần rồi.  
Ta nhận ra khúc hành lang này.  
Gần đến nơi.  
Gia nhân để đồ giặt sạch ở đây.  
Có thể có chìa nào đó.  
Chìa phục vụ! Mình đoán trúng!  
Tìm chìa phục vụ  
Có... có gì đó dưới đáy...  
Trông như chìa dịch vụ. Thử xem.  
Kiểm tra  
Một chiếc chìa dịch vụ!  
Tránh ra  
Gia nhân để đồ sạch ở đây.  
Có khi có chìa nào đó.  
Chìa phục vụ! Đoán chuẩn!  
Tìm chìa  
Có... có món gì dưới đáy...  
Trông như chìa dịch vụ. Thử xem.  
Kiểm tra  
Chìa dịch vụ!  
Rời đi  
Đến lượt ngươi.  
Gia nhân không hiệu quả.  
De Richet không xa đâu, họ sẽ sớm tìm ra bà.  
Thời gian lục soát hạn chế vì phải canh chừng Adams.  
Ta có thể lo cho cô ta, ngươi biết mà.  
Phải... Dù sao, ta cảm ơn ngươi đã mang cô ấy đến đảo.  
Theo những gì ta biết, lục soát phòng de Richet không kết quả.  
Chưa, không. Nhưng ta cho con trai bà vào đó, có lẽ hắn sẽ tìm được gì.  
Có thể hữu dụng.  
Louis sốt ruột vì chưa gặp Lord Mortimer.  
Ngày mai hắn sẽ gặp.  
Cuối cùng! Có khi toàn bộ Golden Order sẽ không đến đủ.  
Hội đã đến sẵn.  
Ôi, tiếc khi mất một quân mã đầu ván.  
Ngươi chờ ai?  
Một lính Pháp trẻ.  
Trong lúc chúng ta đánh cờ?  
Cho hắn vào.  
Đừng lo Gregory. Ván cờ sẽ không biến mất.  
Ta để người của ta đưa ngươi về.  
Đừng bận tâm, ta tự biết đường.  
Chào buổi tối, các ngài. Tha lỗi vì ta đến muộn.  
Không bao giờ muộn. Chúng ta còn nhiều việc bàn.  
Nốt một nước cờ?  
Đừng lo, các ván cờ của chúng ta thường kết thế này.  
Hoặc bắt đầu thế này...  
Ngồi đi, bạn ta.  
Đến lượt ngươi.  
Đám gia nhân không giỏi lắm.  
De Richet chẳng thể xa, họ sẽ sớm tìm thấy bà.  
Họ phải vừa lục soát vừa canh Adams.  
Ta lo cho cô ấy được.  
Phải... Dù sao, ta cảm ơn ngươi đưa cô ấy đến đảo.  
Theo ta biết, lục phòng de Richet chưa ra gì.  
Chưa, không. Nhưng ta để con trai bà ấy vào, có lẽ hắn tìm được gì.  
Có thể hữu ích.  
Louis sốt ruột vì chưa gặp Lord Mortimer.  
Hắn sẽ gặp ông ấy ngày mai.  
Cuối cùng! Có khi cả Golden Order sẽ không đủ mặt.  
Hội đã có mặt rồi.  
Ôi, thật tiếc khi mất một quân mã ngay đầu ván.  
Ngươi đợi ai?  
Một lính Pháp trẻ.  
Trong ván cờ à?  
Cho hắn vào.  
Đừng lo Gregory. Ván cờ còn đó.  
Ta sẽ cho người đưa ngươi về.  
Không cần, ta tự đi.  
Ồ, chào buổi tối, các ngài. Thứ lỗi ta đến muộn.  
Không bao giờ muộn. Ta có nhiều điều cần nói.  
Nốt một nước chứ?  
Đừng lo, các ván chúng ta thường kết thế này.  
Hoặc bắt đầu thế này...  
Ngồi xuống đi, bạn.  
Dạo đêm à, ngài Tổng thống?  
Không gì bằng để ngủ ngon.  
Đừng ngại bảo gia nhân đưa ngài về.  
Hành lang có vẻ an toàn!  
Bạc hà, hoa đoan, valerian. Bí quyết của ta khi khó ngủ. Chúc ngài ngủ ngon, ngài Tổng thống.  
Cảm ơn, chúc ngài cũng vậy.  
*TÓC TÓC TÓC*  
Washington gõ cửa nhiều lần.  
Tương tác  
Cửa sổ  
Cửa sổ  
Nói chuyện với gia nhân  
Cửa sổ  
Tương tác  
Tương tác  
Tương tác  
Bùa hộ mệnh Adams  
Xem xét  
Nói chuyện với gia nhân  
Bùa hộ mệnh Adams  
Cửa sổ  
Lady Hillsborrow  
Thư của Lady Hillsborrow  
Cửa phòng  
Cửa kiểu Pháp  
Cửa kiểu Pháp  
Bình hoa  
