Xin lỗi... Thưa ngài de Richet?
Tôi thật sự cần nói chuyện với ngài.
Chuyện này có liên quan tới tối qua không?
Không, đó chỉ là một sự hiểu lầm. Tôi chắc một phần cũng là lỗi của tôi...
Hành vi kinh khủng của gã đó là không thể bào chữa. Ngài nên báo với Ngài Holm.
Nghe này... Điều duy nhất tôi quan tâm là tôi đã đánh mất một thứ rất quý giá.
Tôi không bận tâm đến Jacques Péru...
Chào cô. Cô là Elizabeth Adams, đúng không?
Vâng. Tôi rất tiếc vì chúng ta chưa được giới thiệu ra mắt một cách chính thức.
Trả lại bùa hộ mệnh cho cô ấy
Cô có tình cờ làm mất thứ này không?
Cậu tìm thấy nó ở đâu chứ?!!
Ở phòng khách nhỏ.
Đó là vật duy nhất nhắc tôi nhớ về người chị thương yêu. Tôi cứ ngỡ tên khốn đó đã lấy mất.
Hỏi cô ấy có thấy khá hơn không
Mắt cô thế nào rồi?
Tôi từng bị nặng hơn rồi.
Xin cô hãy nhận lời xin lỗi của tôi nếu... tôi xen vào sớm hơn, cô... đã không bị như vậy.
Xin lỗi vì đã không làm gì
Tôi... tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi phải ngăn hắn đánh cô.
Chuyện đã qua rồi. Là lỗi của tôi, không phải lỗi của anh.
Đừng nói vậy, nạn nhân không bao giờ có lỗi! Nhìn mắt cô kìa...
Không nói gì
Nhắc về tình trạng khó chịu của cô ấy ở phòng khách
Tối qua ai nấy đều lo cho cô. Hôm nay cô thấy thế nào?
Đỡ hơn rồi. Tôi chỉ hơi buồn nôn. Đừng lo, chuyện đó vẫn thường xảy ra.
Hỏi thăm sức khỏe cô ấy
Cô thường đổ bệnh như vậy sao?
Vâng, thỉnh thoảng. Nhưng anh đừng lo, tôi... tôi nghĩ mình thuộc dạng yếu ớt.
Có thể do cô đói chăng?
Không, không liên quan gì đến chuyện đói cả.
Chắc là kiệt sức. Gần đây tôi thấy mình ngày càng mệt mỏi.
Vậy thì nghỉ ngơi đi Elizabeth. Tận hưởng không khí biển một chút, cô sẽ sớm hồi phục.
Hỏi cô ấy về mắt
Nếu cô không phiền, tôi hỏi mắt cô bị sao vậy?
Tôi bị ngã khá nặng.
Trông giống bị đấm thì đúng hơn.
Không nói gì
Anh là con của bà ấy. Con trai của Sarah de Richet.
Vâng. Sao vậy?
Mắt tôi chẳng sao.
Anh thực sự muốn biết điều gì khiến tôi bị ốm chứ?
Đêm qua, tôi phát hiện mẹ anh đang ở trên đảo.
Anh đang làm gì ở đây?!
Hỏi tại sao cô quan tâm
Xin lỗi, nhưng nói thẳng... tại sao cô lại quan tâm?
Thừa nhận mẹ anh đã mất tích
Mẹ tôi đến đây để làm việc với Lord Mortimer. Nhưng có vẻ bà đã biến mất.
Nên tôi tới để tìm bà.
Đổi chủ đề
Giống mọi người thôi, tôi đã nhận lời mời của Lord Mortimer.
Tôi biết mẹ anh rất rõ.
Nói rằng anh biết
Nếu tôi hiểu đúng, cô... có quá khứ chung với bà ấy.
Anh nói là tôi bịa ra hết sao?
Ý cô là gì?
Thật sao?
Vâng. Tôi đã ở dưới sự chăm sóc của mẹ anh từ khi mới sinh.
Bà ấy nuôi dưỡng cô à?
Ồ, tôi không gọi là nuôi dưỡng. Tôi nhớ ánh nhìn của bà ấy. Lạnh như băng.
Đôi tay tàn nhẫn của bà ấy bịt miệng tôi để tôi không thể kêu trong cơn đau.
Tôi cũng nhớ rõ đầu gối bà ấy. Bà dùng chúng để ghì tôi trong lúc bà cắt và đốt những vết sẹo trên người tôi.
Khoan đã! Ý cô là sao?
Anh có thể hỏi bà ấy khi gặp!
Cô ấy đang càng lúc càng kích động...
Quan sát Adams
Và sắp tới cô sẽ nói mẹ tôi cũng gây ra vết sẹo trên đầu cô chứ gì.
Tim tôi đã ngừng đập hai lần trong ca mổ.
Tôi mất trí nhớ suốt sáu tháng. Rõ ràng anh không hay biết gì về những hành hạ mẹ anh gây ra cho tôi.
Khoan, hẳn phải có nhầm lẫn gì đó...
Sai lầm duy nhất của tôi là đã gặp mẹ anh.
Cô ấy có thể miêu tả mọi chi tiết mà không hề ngập ngừng hay bối rối...
Thật khó để không tin cô gái khốn khổ này.
Rõ ràng Elizabeth không nói dối.
Nghe này, tôi... tôi phải đi.
Khoan đã...
Tôi cần biết thêm về cô và mẹ tôi.
Vì sao bà ấy lại hành hạ cô như thế?
Ắt phải có lý do nào đó cho những gì bà làm.
Hỏi xoáy vào vết thương để làm gì?
Để hiểu mẹ tôi
Không đời nào mẹ tôi làm vậy với cô chỉ vì ác ý.
Dù những gì bà làm kinh khủng đến đâu, tôi... tôi phải tin rằng bà đã làm thế... vì lợi ích của cô.
Anh có biết nghe nó ngu ngốc đến mức nào không?
Để tìm ra sự thật
Tôi muốn biết chuyện thực sự đã xảy ra.
Không, anh thực sự không muốn biết mẹ anh đã làm gì khi tôi chảy những giọt máu đầu tiên ở tuổi dậy thì đâu.
Trái lại, cô có thể nói với tôi bất kỳ điều gì. Hãy để chính tôi tự đánh giá!
Để cô ấy giãi bày
Elizabeth, tâm sự với tôi có lẽ sẽ giúp cô nhẹ lòng.
Hãy để tôi san sẻ phần nào nỗi đau của cô.
San sẻ ư? Anh có nghe chính anh nói gì không?
Anh thật sự nghĩ rằng chỉ bằng cách trút bầu tâm sự với con trai kẻ tra tấn tôi, tôi sẽ được chữa lành ngay sao?
Rằng nó sẽ khiến tôi mỉm cười trở lại hay giúp tôi ngủ ngon ư?
Nghe này, anh không có vẻ là người xấu, và tôi lấy làm tiếc vì anh phải chứng kiến bộ mặt thật của mẹ anh theo cách này.
Nhưng tôi sẽ không thương hại anh. Ai cũng phải gánh nỗi khổ riêng.
Đừng thúc ép cô ấy thổ lộ
Cô nói đúng, tôi... tôi không muốn cuộc nói chuyện này biến thành một cuộc tra hỏi.
Cô đã chịu quá đủ rồi, tôi... tôi tôn trọng sự im lặng của cô.
Vâng, cảm ơn anh...
Xin phép tôi đi.
Dùng cách tiếp cận nhẹ nhàng
Tôi biết trò của anh. Anh cũng chẳng khác gì bọn họ.
Anh nào có thèm quan tâm gì đến tôi! Thứ duy nhất anh để ý là tìm hiểu về mẹ anh thôi!
Đừng nói thế. Không... không phải ai cũng muốn lợi dụng cô.
Vẫn có người quan tâm đến cô, đúng không?
Nhắc đến mẹ cô ấy
Ví dụ như mẹ cô.
Ý anh là người phụ nữ đã giao tôi vào tay mẹ anh?
Người có trách nhiệm phải hy sinh để bảo vệ tôi ư?
Tôi đã từ bỏ mẹ mình khi tôi mười ba tuổi.
Tôi... tôi xin lỗi, tôi... tôi không nên nhắc đến bà ấy.
Nhắc đến cha cô ấy
Ví dụ cha cô. Tôi chắc ông ấy đã làm mọi cách để cứu cô.
Phải, ông làm mọi cách. Để tôi không ảnh hưởng đến sự nghiệp chính trị của ông.
Một khi tôi bị tuyên bố là kẻ điên, tôi chỉ còn là gánh nặng cản trở sự nghiệp ông ấy.
Bằng việc giao tôi cho mẹ anh, ông đã khiến tất cả nỗi kinh hoàng trở thành hiện thực.
Nhắc đến chị/em gái của cô
Cô không có chị/em gái à?
Có...
Tôi chắc cô ấy yêu cô hết lòng.
Cô ấy là người duy nhất quan tâm đến tôi.
Có lẽ giờ tôi đã kết thúc mọi thứ, nếu không vì cô ấy.
Nhắc đến anh/em trai của cô
Cô không có anh/em trai sao?
Tôi có ba người, nhưng không ai bận tâm giúp tôi!
Charles và Thomas bị tách khỏi tôi để đảm bảo tôi không làm họ khó chịu.
Còn John, lần duy nhất anh ấy đến là để bắt tôi thề sẽ không hủy hoại công danh của anh ta trước công chúng.
Xin lỗi, tôi... tôi không biết.
Anh là con một, đúng không?
Trông rõ thế sao?
Nếu anh có anh chị em, anh sẽ hiểu sợi dây máu mủ không dễ gì cắt đứt.
Trừ gia đình tôi ra, thật không may.
Kết quả tốt
Vì anh nài nỉ, tôi sẽ nói cho anh biết tôi gặp mẹ anh thế nào.
Cảm ơn cô đã tin tôi.
Anh biết đấy, trước khi tôi sinh ra, mẹ tôi thường bị ảo giác và những cơn thịnh nộ.
Chẳng mấy chốc, mọi người khó nhận ra bà. Bà trở thành một người hoàn toàn khác.
Vì thế, cha tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mời những bác sĩ giỏi nhất. Nhưng không ai chữa được.
Biện pháp cuối cùng là mời linh mục.
Vậy cha cô đã làm thế à?
Không.
Ông ấy tìm đến một chuyên gia về huyền thuật.
À. Mẹ tôi.
Danh tiếng của bà lúc đó đã vượt khỏi biên giới nước tôi.
Những cơn thịnh nộ của mẹ tôi chấm dứt khi tôi ra đời, và Sarah de Richet kết luận cái ác đã truyền sang tôi.
Không chỉ ở lại, bà còn nhân cơ hội khuyên cha tôi... tách tôi khỏi phần còn lại của gia đình.
Thế nên tôi bị tuyên bố là đã chết lúc sinh. Định mệnh của tôi được an bài ngay hôm đó.
Điều đó trùng với những chuyến đi Mỹ thường xuyên của mẹ tôi.
Tôi có cơn co giật đầu tiên khi ba tuổi. Đó là lúc mẹ anh bắt đầu... thí nghiệm, nhằm loại bỏ cái ác trong tôi.
Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng tôi biết mẹ mình. Tôi chắc bà có lý do. Dù chuyện nghe khó tin.
Tất cả những gì bà ấy khiến tôi trải qua đều vô ích! Cả cuộc đời tôi bị hủy hoại vô nghĩa.
Vậy điều gì mang cô tới đây?
Cha tôi từng quen Ngài Holm. Ông đề nghị giới thiệu tôi với chuyên gia hàng đầu thế giới về huyền thuật.
Lord Mortimer.
Ông ấy là hy vọng cuối cùng của tôi. Cho đến khi tôi biết ông ấy cũng mời mẹ anh.
Chắc chỉ là trùng hợp thôi. Tôi không tin bà ấy đến đây vì cô.
Anh không thể lay chuyển suy nghĩ của tôi đâu, Louis. Ngày tháng của tôi không còn nhiều, và tôi biết điều đó.
Kết quả xấu
Tôi không còn gì để nói với anh nữa.
Tự anh tìm hiểu đi.
Xin lỗi... Thưa ngài de Richet?
Tôi thật sự cần nói chuyện với ngài.
Chuyện có liên quan đến tối qua à?
Không, chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi chắc một phần cũng do lỗi của tôi...
Hành vi kinh khủng của gã đó không có lý do gì để biện hộ. Ngài nên báo với Ngài Holm.
Nghe này... Điều duy nhất tôi lo lắng là tôi đã mất một thứ rất quý.
Tôi không bận tâm đến Jacques Péru...
Chào cô. Cô là Elizabeth Adams, phải không?
Vâng. Tôi rất tiếc vì chúng ta chưa được giới thiệu chính thức.
Trả lại bùa hộ mệnh cho cô ấy
Cô có tình cờ làm mất cái này không?
Anh tìm thấy nó ở đâu chứ?!!
Ở phòng khách nhỏ.
Đó là vật duy nhất nhắc tôi nhớ về người chị thương yêu. Tôi cứ nghĩ tên cặn bã đó lấy mất rồi.
Hỏi xem cô cảm thấy khá hơn chưa
Mắt cô thế nào rồi?
Tôi từng bị nặng hơn cơ.
Xin cô chấp nhận lời xin lỗi của tôi nếu... tôi xen vào sớm hơn, cô... đã không gặp chuyện đó.
Xin lỗi vì đã không làm gì
Tôi... tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi nên ngăn hắn đánh cô.
Chuyện đã qua rồi. Là lỗi tôi, không phải lỗi anh.
Đừng nói thế, nạn nhân không bao giờ có lỗi! Nhìn mắt cô kìa...
Không nói gì
Nhắc đến việc cô khó chịu trong phòng khách
Tối qua chúng tôi ai cũng lo cho cô. Hôm nay cô thế nào?
Đỡ hơn rồi. Tôi chỉ hơi buồn nôn. Đừng lo, chuyện này vẫn thường xảy ra.
Hỏi thăm sức khỏe
Cô thường xuyên đổ bệnh như thế sao?
Vâng, đôi khi thế. Nhưng đừng lo, tôi... tôi nghĩ mình kiểu hoa yếu ớt.
Có thể cô đói chăng?
Không, không liên quan gì đến chuyện đói cả.
Có lẽ do kiệt sức. Gần đây tôi thấy mình ngày càng kiệt quệ.
Vậy hãy nghỉ ngơi đi, Elizabeth. Tận dụng không khí biển, cô sẽ sớm khỏe lại.
Hỏi về mắt cô
Nếu cô không phiền, cho tôi hỏi mắt cô sao vậy?
Tôi bị ngã nặng.
Trông giống bị đấm hơn.
Không nói gì
Anh là con bà ấy. Con trai của Sarah de Richet.
Vâng. Sao vậy?
Mắt tôi không sao đâu.
Anh thật sự muốn biết điều gì khiến tôi bị ốm sao?
Tối qua, tôi phát hiện mẹ anh đang ở trên đảo.
Anh làm gì ở đây?!
Hỏi tại sao cô ấy quan tâm
Xin lỗi, nhưng nói thẳng... sao cô lại bận tâm?
Thừa nhận mẹ anh biến mất
Mẹ tôi đến đây để giao dịch với Lord Mortimer. Nhưng có vẻ bà đã mất tích.
Vì thế tôi tới để tìm bà.
Đổi chủ đề
Giống như mọi người, tôi đã nhận lời mời của Lord Mortimer.
Tôi biết mẹ anh rất rõ.
Nói rằng anh biết
Nếu tôi hiểu đúng, cô... có chung quá khứ với bà ấy.
Anh nói tôi bịa ra hả?
Ý cô là gì?
Thật à?
Vâng. Tôi đã được mẹ anh “chăm sóc” từ khi sinh ra.
Bà ấy chăm cô à?
Ồ, không hẳn là chăm. Tôi nhớ ánh mắt của bà. Lạnh như băng.
Đôi tay tàn nhẫn của bà ấy bịt miệng để tôi không thể kêu lên trong cơn đau.
Tôi cũng nhớ đầu gối bà ấy. Bà ghì tôi trong lúc cắt và đốt những vết sẹo.
Khoan! Cô nói gì vậy?
Anh có thể hỏi bà ấy khi gặp!
Cô ấy ngày càng kích động...
Xem xét Adams
Và sắp tới cô sẽ bảo mẹ tôi cũng gây ra vết sẹo trên đầu cô chứ gì.
Tim tôi ngừng đập hai lần trong cuộc mổ.
Tôi mất trí nhớ sáu tháng. Rõ là anh không biết gì về những hành hạ mẹ anh gây ra cho tôi.
Khoan, chắc phải có nhầm lẫn nào đó...
Sai lầm duy nhất của tôi là từng gặp mẹ anh.
Cô ấy mô tả mọi chi tiết mà không hề ngập ngừng hay bối rối...
Quả khó mà không tin cô gái đáng thương này.
Rõ ràng Elizabeth không hề nói dối.
Nhìn này, tôi... tôi phải đi đây.
Khoan...
Tôi cần biết thêm về cô và mẹ tôi.
Bà ấy vì sao hành hạ cô?
Phải có lý do gì đó cho hành động của bà chứ.
Đào bới nỗi đau làm gì?
Để hiểu mẹ tôi
Không thể nào mẹ tôi làm vậy chỉ vì ác ý.
Dù những gì bà làm có tàn khốc thế nào, tôi... tôi phải tin rằng bà làm vậy vì lợi ích của cô.
Anh có biết nghe ngớ ngẩn thế nào không?
Để tìm hiểu sự thật
Tôi muốn biết chuyện thực ra ra sao.
Không, anh thật sự không muốn biết mẹ anh làm gì khi tôi bắt đầu có kinh lần đầu đâu.
Trái lại, cô có thể nói bất cứ điều gì. Hãy để tôi tự phán xét.
Để cô ấy giãi bày
Elizabeth, tâm sự với tôi có thể khiến cô nhẹ lòng.
Để tôi giảm bớt gánh nặng cho cô.
Giảm gánh nặng ư? Anh có nghe chính mình nói không?
Anh thật sự nghĩ cứ giãi bày với con trai kẻ đã hành hạ tôi thì tôi sẽ lành lặn ngay sao?
Nó sẽ giúp tôi cười lại hay ngủ ngon ư?
Nhìn anh không có vẻ người xấu, và tôi tiếc vì anh phải thấy bộ mặt thật của mẹ anh theo cách này.
Nhưng tôi sẽ không thương hại anh. Ai cũng có gánh nặng phải mang.
Đừng ép cô ấy giãi bày
Cô nói đúng, tôi... tôi không muốn cuộc trò chuyện này thành cuộc thẩm vấn.
Cô đã chịu đủ rồi, tôi... tôi tôn trọng sự im lặng của cô.
Cảm ơn anh...
Xin phép tôi đi.
Dùng cách tiếp cận nhẹ nhàng
Tôi biết trò của anh. Anh chẳng khác gì bọn họ.
Anh cóc cần quan tâm tôi! Anh chỉ muốn biết về mẹ anh thôi!
Đừng nói thế. Không... không phải ai cũng muốn lợi dụng cô.
Vẫn có người quan tâm cô, đúng không?
Nhắc đến mẹ của cô
Mẹ cô, chẳng hạn.
Ý anh là người đã để mặc tôi cho mẹ anh?
Người mà bổn phận là phải hy sinh để bảo vệ tôi?
Tôi từ bỏ mẹ mình khi tôi mười ba.
Tôi... tôi xin lỗi, tôi... không nên nhắc bà ấy.
Nhắc đến cha cô ấy
Lấy cha cô ra mà nói. Tôi chắc ông ấy đã làm mọi cách để cứu cô.
Phải, ông ta đã làm mọi cách để tôi không gây ảnh hưởng đến sự nghiệp chính trị.
Khi tôi bị phán là kẻ điên, tôi chỉ còn là gánh nặng cản trở sự nghiệp ông ấy.
Bằng cách giao tôi cho mẹ anh, ông ta đã khiến mọi nỗi kinh hoàng trở nên khả thi.
Nhắc đến chị/em gái
Cô không có chị/em gái à?
Có...
Tôi chắc cô ấy yêu cô hết lòng.
Cô ấy là người duy nhất quan tâm đến tôi.
Tôi đã chấm dứt tất cả lâu rồi nếu không có cô ấy.
Nhắc đến anh/em trai
Cô không có anh/em trai sao?
Tôi có ba người, nhưng chẳng ai đoái hoài giúp tôi!
Charles và Thomas bị đưa ra xa tôi để chắc chắn tôi không làm phiền họ.
Còn John, lần duy nhất anh ấy tới là bắt tôi thề không được làm lộ chuyện gì ảnh hưởng đến sự nghiệp anh ấy.
Xin lỗi, tôi... tôi không biết.
Anh là con một đúng không?
Nhìn rõ vậy sao?
Nếu anh có anh chị em, anh sẽ hiểu tình máu mủ khó mà tách rời.
Trừ gia đình tôi, đáng tiếc thế đấy.
Kết quả tốt
Vì anh nài nỉ, tôi sẽ nói cho anh nghe tôi gặp mẹ anh ra sao.
Cảm ơn cô đã tin tôi.
Anh biết đấy, trước khi tôi sinh ra, mẹ tôi thường bị ảo giác và những cơn giận dữ.
Chẳng mấy chốc, người ta khó mà nhận ra bà. Bà trở thành một người hoàn toàn khác.
Cha tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để trả cho các bác sĩ giỏi nhất. Nhưng không ai chữa được.
Biện pháp cuối là mời linh mục.
Vậy cha cô đã làm thế à?
Không.
Ông ấy tìm đến một chuyên gia huyền thuật.
À. Mẹ tôi.
Danh tiếng bà ấy đã lan ra ngoài biên giới.
Những cơn điên của mẹ tôi dừng lại khi tôi ra đời, và Sarah de Richet kết luận ác quỷ đã chuyển sang tôi.
Không chỉ ở lại, bà còn nhân cơ hội khuyên cha tôi... tách tôi khỏi gia đình.
Thế là tôi bị khai tử từ lúc sơ sinh. Vận mệnh tôi định đoạt ngay hôm đó.
Điều này trùng hợp với những chuyến đi Mỹ thường xuyên của mẹ tôi.
Tôi lên cơn co giật đầu tiên lúc ba tuổi. Khi đó mẹ anh bắt đầu... thử nghiệm, nhằm trục cái ác ra khỏi tôi.
Tôi hiểu tâm trạng cô, nhưng tôi biết mẹ tôi. Tôi chắc bà có lý do, dù nghe khó tin.
Mọi thứ bà bắt tôi chịu đựng đều vô ích! Cả đời tôi bị hủy hoại chỉ vì hư không.
Vậy điều gì đã mang cô đến đây?
Cha tôi từng quen Ngài Holm. Ông đề nghị giới thiệu tôi với chuyên gia hàng đầu về huyền bí học.
Lord Mortimer.
Ông ấy là hy vọng cuối cùng của tôi. Cho đến khi tôi biết ông ấy cũng mời mẹ anh.
Chắc chỉ là trùng hợp. Tôi không tin bà ấy đến đây vì cô.
Anh không thay đổi được ý tôi đâu, Louis. Tôi chẳng còn sống lâu, tôi biết điều đó.
Kết quả xấu
Tôi không muốn nói gì thêm với anh.
Tự anh tìm hiểu đi.
Đánh giá giá trị của tro
Ngoài làm bẩn sách, tôi không thấy nó có tác dụng gì.
Nhặt tro
Để lại tro
Đánh giá giá trị của tro
Ngoài làm bẩn sách, tôi không thấy nó có tác dụng gì.
Nhặt tro
Để lại tro
Áo thầy tu, thánh giá... đây chắc là phòng của Piaggi.
Áo thầy tu, thánh giá... hẳn đây là phòng của Piaggi.
Đánh giá giá trị của chân nến
Nếu một thông điệp được viết bằng nước chanh, lửa sẽ làm nó hiện lên.
Nghĩ xem có thể dùng nó vào việc gì.
À... chữ viết bí mật. Nhiều người dùng cách này cho... thư từ bí mật.
Châm lửa và mực sẽ hiện ra.
Lấy chân nến
Để lại chân nến
Đánh giá chân nến
Nếu dòng chữ được viết bằng nước chanh, lửa sẽ hiển thị nó.
Xem nó có thể dùng vào việc gì.
À... kiểu chữ bí mật. Nhiều người dùng phương pháp này cho... thư từ kín.
Châm lửa là mực hiện ra.
Cầm chân nến
Để chân nến lại
Hm, Washington trông có vẻ lo lắng.
Các bạn thân mến, tôi chào đón các vị. Hy vọng đêm qua không quá ngắn với mọi người.
Thưa Đức ngài, Nữ Công tước, ông de Richet, cho phép tôi giới thiệu những vị khách mới, họ đến trong đêm qua.
Johann Christoph von Wöllner, Bộ trưởng Tôn giáo và trợ lý thân cận của Frederic William II, Quốc vương Phổ.
Napoleon Bonaparte, trung úy trong Quân đội Cách mạng Pháp.
Và Jacques Péru, thẩm phán tại Tòa án Cách mạng Pháp.
Thật tiếc, thưa các bạn, sáng nay Lord Mortimer sẽ không tham dự, nhưng chắc ông ấy sẽ có mặt sau. Vậy chúng ta bắt đầu nhé!
Mortimer đang làm trò gì vậy? Ông ấy bảo tôi đến gấp, rồi lại không cử ai ra đón.
Quan sát Péru
Ha, Péru trông hoàn toàn lạc lõng ở đây.
Hắn đang đếm mười bộ dao nĩa quanh mỗi đĩa. Gã này hoàn toàn lúng túng.
Hết thời gian đáp
Cảm ơn Đức ngài lần nữa về rượu vang.
Loại này ngày nào cũng được dọn trên bàn của Nhà vua.
Tôi rất vui khi biết điều đó.
Wöllner và Piaggi có vẻ hợp nhau.
Phân tích cuộc trò chuyện
Thật bất ngờ khi biết Wöllner cấm hoạt động tôn giáo ở Phổ.
Ông ta nổi tiếng là thành viên Hội Thập Tự Hoa Hồng, cựu hội viên Tam Điểm, và rất am hiểu giả kim.
... và nhìn Piaggi đang nịnh bợ ông ta. Tôi thật sự khó tiêu hóa mấy nghi thức chính trị này.
Hết giờ phản hồi
Johan thân mến, ông khỏe chứ?
Rất vui vì cuối cùng cũng đặt chân lên đất liền. Còn bà?
Tôi khỏe.
Còn chồng bà?
Ông ấy không khỏe. Cách mạng Pháp khiến ông ấy đau đầu kinh khủng.
Ôi, tôi hiểu... Tôi cũng sẽ thấy khá hơn khi tình hình được giải quyết.
Nếu khủng hoảng ở Pháp lan đến Berlin, bà luôn có chỗ ẩn náu ở London, bạn thân mến.
Đề nghị của bà thật đáng quý, Emily, nhưng London gần Paris hơn Berlin nhiều. Hãy cẩn trọng.
Người Pháp hoàn toàn có thể đi thuyền trên sông Thames đến tận Tòa nhà Quốc hội.
Ôi bạn thân ơi, tôi đang run lẩy bẩy đây.
Nghĩ về tình hình chính trị châu Âu
Liên minh Phổ - Anh không có lợi cho Pháp
Lần trước chúng ta đánh nhau với họ, đế chế ta tan thành khói.
Hết giờ phản hồi
Rượu có hợp khẩu vị các vị không?
Rất ngon, thưa Ngài Gregory. Rất phức hợp... đậm chất Pháp... Đây là rượu Sauternes, phải không?
Đúng vậy.
Nếu tôi không lầm, đây không phải rượu ưa thích của Lord Mortimer, mà là của ngài.
Khi ông ấy vắng mặt, tôi mạn phép phá lệ một chút, nhưng tôi mong các vị giữ kín.
Đừng lo, tôi cũng thích loại nho giống ngài.
Tôi nhớ lần trước chúng ta thưởng thức thứ mật ngọt này tại bàn... có những bộ óc kiệt xuất nhất thế kỷ.
Và lần chúng ta uống trước đây, trại trẻ mồ côi ở Bloomsbury vẫn còn hoang tàn.
Ông... ông nói lại được không?
Ồ, thì... tôi đã bỏ chút công sức. Trại trẻ mở cửa lại ngay trước Giáng Sinh.
Phòng ngủ, nhà tắm và lớp học đều được tân trang.
Tôi... tôi không biết nói gì. Ngài đã tặng các cô bé món quà Giáng Sinh tuyệt vời. Cảm ơn ngài...
Tôi đã hứa. Giờ tôi làm rồi.
Phân tích Emily
Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy xúc động như vậy.
Chỉ nhắc đến trại trẻ mồ côi thôi đã xuyên thẳng vào lớp vỏ cứng cỏi của Emily.
Hết giờ
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng, cảm ơn. Tôi vừa hơi đờ người một lát... nhưng tôi trở lại rồi.
Hỏi Washington nghĩ gì về Wöllner
Ông thấy Wöllner thế nào?
Nhiều người tin ông ta mới là lãnh đạo thực sự của Phổ. Một người duyên dáng, nhưng bàn tay sắt bọc nhung.
Tôi cũng biết ông ta nổi tiếng với sở thích săn bắn, dưới mọi hình thức.
Hỏi Emily nghĩ gì về Wöllner
Bà nghĩ gì về Wöllner?
Vua Phổ chỉ là con rối của ông ta.
Tôi thấy khó tin khi Quốc vương Phổ lại yếu đuối như vậy.
Cẩn thận, Wöllner có sức ảnh hưởng ngang độ nguy hiểm.
Có vẻ bà biết ông ta khá rõ.
Chúng tôi từng làm việc cùng nhau.
Ra vậy...
Kết giao với Wöllner
Thưa ngài, tôi chỉ mới nghe danh tiếng ngài. Liệu tôi có được vinh dự biết thêm về ngài không?
Anh là... ông nào?
Tôi là Louis Mauras De Richet.
De Richet... De Richet. Tên có chữ “de” quý tộc.
Anh xuất thân từ dòng dõi quý tộc à?
Không phải quý tộc cũng chẳng phải dân thường
Tôi chỉ là một công dân Pháp bình thường.
Vậy sao? Ồ, anh chẳng giống dân thường chút nào, hahaha, nhất là so với tên hèn kia đang ngồi cùng bàn.
Dù có chữ “de”, hắn vẫn là thường dân...
Việc có “de” không nhất thiết là thuộc dòng dõi quý tộc.
Nó cũng không ngăn được người ta tuân thủ phép tắc xã giao, ông... Von Wöllner
Chuyển câu hỏi về chính ông ta
Nếu tối qua ông giúp tôi, có lẽ tôi đã sẵn lòng trả lời. Nhưng không phải thế.
Louis, tôi chưa quên chuyện tối qua đâu. Tránh xa ta ra nếu không muốn cái nĩa này găm vào tay anh.
Ông có thông tin gì về Napoleon này không?
Để Emily trả lời
Bà nghĩ sao, thưa bà? Tên Bonaparte này đến đây làm gì?
Sự xuất hiện của một người lính chẳng phải điềm hay. Nó chỉ có nghĩa sẽ có thêm chiến tranh.
Để trả lời, tôi chỉ biết gia đình hắn ủng hộ Cách mạng, suýt nữa họ mất mạng vì điều đó.
Cảm ơn, thông tin đó khá hữu ích.
Để Emily trả lời
Có lẽ Emily có ý kiến?
Mortimer rất tin tưởng viên sĩ quan trẻ này.
Ông ấy định tài trợ cho một chiến dịch quân sự với sự hậu thuẫn của Golden Order.
Có vẻ Sarah cũng ủng hộ điều đó.
Tôi không biết điều đó!
Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ nói cho Sarah biết một trận. Tôi không rõ bà ấy vướng vào rắc rối gì nhưng trời ơi, bà ấy phải nói cho chúng ta chứ!
Bà biết hết mọi chuyện. Bà đã có thể trả lời thay tôi mà.
Đúng thế, nhưng anh ăn nói khéo lắm mà.
Nói rằng hắn không quan trọng
Hắn chỉ là một lính, chưa phải sĩ quan cấp cao. Tôi cá hắn chỉ đến vì việc lặt vặt.
Tôi không dám chắc đâu. Không ai được mời đến đây chỉ ngẫu nhiên. Rồi anh sẽ thấy.
Chia sẻ thông tin của anh
Mortimer đã thu xếp để gia đình hắn không bị phe quân chủ Corsica hãm hại.
Hmm, thú vị.
Chưa hết. Mortimer và mẹ tôi rõ ràng đã đồng ý cung cấp đại bác cho Bonaparte này.
Gì cơ? Từ bao giờ Order lại tài trợ chiến tranh? Anh chắc chứ?
Rất tiếc, đúng vậy. Và việc bà không biết mẹ tôi ký thỏa thuận này càng kỳ lạ hơn.
Cảm ơn anh, Louis. Ít nhất anh đã cho tôi biết một điều.
Chia sẻ tin tức
Lord Mortimer đã mời Napoleon đến để đàm phán một thương vụ lớn.
Chuyện đó không có gì lạ.
Và Golden Order cũng nhúng tay bằng cách nào đó.
Gì? Hội chúng ta? Anh chắc chứ?
Đó là những gì tôi đọc trong thư Mortimer gửi cho Napoleon.
Hmm... tin này quan trọng đấy. Cảm ơn anh, Louis.
Đưa ra giả định
Chắc hẳn hắn quan hệ rộng, địa vị cao.
Lạ nhỉ. Chẳng ai có vẻ biết hắn.
Không ai biết tôi mà tôi vẫn ở đây đấy thôi.
Đúng vậy.
Hm, Washington trông băn khoăn.
Các bạn thân mến, tôi chào mừng các vị. Hy vọng đêm qua không quá ngắn.
Thưa Đức ngài, Nữ Công tước, ông de Richet, cho phép tôi giới thiệu các vị khách mới, họ đến trong đêm.
Johann Christoph von Wöllner, Bộ trưởng Tôn giáo và trợ lý thân cận của Frederic William II, Quốc vương Phổ.
Napoleon Bonaparte, trung úy Quân đội Cách mạng Pháp.
Và Jacques Péru, thẩm phán Tòa án Cách mạng Pháp.
Thật tiếc, thưa các bạn, sáng nay Lord Mortimer không tham dự được, nhưng ông sẽ đến sau. Hãy bắt đầu thôi!
Mortimer tính gì thế? Ông ta bảo tôi tới gấp, rồi lại không cử ai ra đón.
Quan sát Péru
Ha, Péru trông hoàn toàn lạc lõng nơi này.
Hắn đang đếm mười bộ dao nĩa quanh mỗi đĩa. Hắn hoàn toàn bối rối.
Hết giờ
Cảm ơn Đức ngài lần nữa vì rượu vang.
Loại rượu này ngày nào cũng được dọn tại bàn của Nhà vua.
Tôi rất vui khi nghe điều đó.
Wöllner và Piaggi có vẻ ăn ý.
Phân tích cuộc đối thoại
Ngạc nhiên khi biết Wöllner từng cấm hoạt động tôn giáo ở Phổ.
Ông ta là thành viên nổi tiếng của Hội Thập Tự Hoa Hồng, cựu hội viên Tam Điểm, và rất rành giả kim.
... và xem Piaggi đang nịnh nọt ông ấy. Tôi thật khó mà chấp nhận thứ nghi thức chính trị này.
Hết giờ
Johan thân mến, ông khỏe không?
Tôi rất mừng vì cuối cùng cũng lên bờ. Còn bà?
Tôi khỏe.
Còn chồng bà?
Ông ấy yếu lắm. Cách mạng Pháp khiến ông đau đầu khủng khiếp.
Ồ, tôi hiểu... Tôi cũng sẽ thấy khá hơn khi mọi chuyện êm xuôi.
Nếu khủng hoảng ở Pháp lan sang Berlin, thì bà luôn có chỗ trú ở London, bạn của tôi.
Lời đề nghị của bà thật danh giá, Emily, nhưng London gần Paris hơn Berlin nhiều đấy. Hãy coi chừng.
Người Pháp đủ khả năng đi thuyền dọc sông Thames đến tận Tòa Quốc hội.
Ôi bạn ơi, tôi đang run đây.
Nghĩ về cục diện chính trị châu Âu
Liên minh Phổ-Anh không tốt cho Pháp.
Lần trước đụng độ, đế chế của ta tan tành.
Hết giờ
Các vị thấy rượu thế nào?
Rất ngon, thưa Ngài Gregory. Hương vị thật phức hợp... đậm chất Pháp... là rượu Sauternes phải không?
Chính xác.
Nếu tôi không nhầm, đây không phải rượu Lord Mortimer thích, mà là của ngài.
Khi ông ấy vắng mặt, tôi mạn phép phá lệ một chút, mong các vị kín đáo.
Đừng lo, tôi cũng thích giống nho như ngài.
Tôi nhớ lần trước ta thưởng thức loại mật ngọt này ở bàn, hội tụ những trí tuệ kiệt xuất nhất thế kỷ.
Và lần trước ta uống, trại trẻ ở Bloomsbury vẫn còn tan hoang.
Ông... nói lại được chứ?
Ồ, thì... tôi chỉ góp chút công sức. Trại trẻ mở lại ngay trước Giáng Sinh.
Phòng ngủ, phòng tắm, lớp học đều đã sửa sang.
Tôi... tôi không biết nói gì. Ngài đã tặng các bé gái một món quà Giáng Sinh tuyệt vời. Cảm ơn ngài...
Tôi đã hứa, và giờ đã thực hiện.
Phân tích Emily
Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy xúc động vậy.
Chỉ nhắc đến trại trẻ mồ côi đã chạm thẳng vào lớp vỏ cứng rắn của Emily.
Hết giờ
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng, cảm ơn. Tôi vừa thất thần chút... giờ tôi lại bình thường rồi.
Hỏi Washington nghĩ gì về Wöllner
Ông thấy Wöllner thế nào?
Nhiều người tin ông ta mới là lãnh đạo thật sự của Phổ. Duyên dáng nhưng cứng rắn ngầm.
Tôi cũng biết ông ta nổi tiếng vì đam mê săn bắn, đủ loại.
Hỏi Emily nghĩ gì về Wöllner
Bà nghĩ sao về Wöllner?
Vua Phổ chỉ là con rối của ông ta thôi.
Tôi khó tin Quốc vương Phổ lại yếu như thế.
Hãy cẩn trọng, Wöllner vừa có ảnh hưởng lớn vừa nguy hiểm.
Có vẻ bà hiểu ông ta khá rõ.
Chúng tôi từng làm việc cùng nhau.
Hiểu rồi...
Làm quen Wöllner
Thưa ngài, tôi mới chỉ nghe danh tiếng ngài. Tôi có thể hân hạnh tìm hiểu ngài thêm chút chứ?
Anh là... ông nào?
Tôi là Louis Mauras De Richet.
De Richet... De Richet. Tên có yếu tố quý tộc.
Anh xuất thân từ dòng dõi quý tộc chăng?
Không phải quý tộc cũng không phải dân thường
Tôi chỉ là công dân Pháp bình thường.
Thật sao? Ôi, anh chẳng giống dân thường gì cả, hahaha, nhất là so với gã khốn kia cùng bàn.
Dù có chữ quý tộc, hắn vẫn là dân thường...
Có chữ “de” không hẳn nghĩa là quý tộc.
Nó cũng không ngăn được việc tuân thủ nghi thức, ông... Von Wöllner
Chuyển câu hỏi sang ông ta
Nếu đêm qua ông giúp tôi, có lẽ tôi đã sẵn lòng trả lời. Nhưng không phải vậy.
Louis, tôi chưa quên chuyện tối qua. Tránh xa ta, nếu không tôi sẽ găm nĩa vào tay anh.
Ông có tin gì về Napoleon kia không?
Để Emily nói
Bà nghĩ sao, thưa bà? Bonaparte đến đây làm gì?
Việc một quân nhân xuất hiện chẳng hay ho gì. Nó chỉ cho thấy sẽ có thêm chiến tranh.
Để trả lời, tôi chỉ biết gia đình hắn ủng hộ Cách mạng, và suýt mất mạng vì điều đó.
Cảm ơn, hữu ích đấy.
Để Emily trả lời
Chắc Emily có ý kiến?
Mortimer cực kỳ tin tưởng viên lính trẻ này.
Ông ấy sẽ tài trợ một chiến dịch quân sự với sự ủng hộ của Golden Order.
Có vẻ Sarah cũng tán thành.
Tôi không biết điều đó!
Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ nói cho Sarah biết một trận. Tôi không rõ bà ta dính vào rắc rối gì, nhưng Chúa ơi, bà ta phải nói với chúng ta chứ!
Bà biết hết. Bà đã có thể trả lời thay tôi.
Đúng thế, nhưng anh rất khéo ăn nói mà.
Nói rằng hắn không quan trọng
Hắn chỉ là quân lính, còn chưa phải cấp bậc cao. Tôi cá hắn đến vì việc lặt vặt thôi.
Đừng đánh giá vội. Không ai được mời đến đây mà chỉ là ngẫu nhiên. Anh sẽ thấy.
Chia sẻ thông tin
Mortimer đã thu xếp để gia đình hắn không bị phe quân chủ Corsica gây hại.
Hmm, thú vị thật.
Đó chưa phải hết. Mortimer và mẹ tôi hình như đã đồng ý giao đại bác cho Bonaparte.
Gì cơ? Từ bao giờ Order lại tài trợ chiến tranh? Anh chắc chứ?
Không may là đúng. Và chuyện bà không biết mẹ tôi đã ký thỏa thuận càng thêm kỳ quái.
Cảm ơn, Louis. Ít nhất anh đã cho tôi biết một điều.
Chia sẻ thông tin
Lord Mortimer mời Napoleon đến để đàm phán một thương vụ quan trọng.
Chẳng có gì lạ.
Và Golden Order cũng tham gia đâu đó.
Gì cơ? Hội chúng ta à? Anh chắc chứ?
Đó là những gì tôi đọc trong thư Mortimer gửi Napoleon.
Hmm... Thông tin này quan trọng. Cảm ơn anh, Louis.
Đưa ra giả định
Chắc chắn hắn có mối quan hệ rộng, chức vị cao.
Kỳ lạ. Chẳng ai dường như biết hắn.
Chẳng ai biết tôi nhưng tôi vẫn ở đây đấy thôi.
Phải.
Thưa ông De Richet?
Có vẻ chúng ta có chung lợi ích. Ta có thể nói riêng được không?
Vừa nhắc Tào Tháo!
Lord Mortimer và Golden Order thông qua mẹ ông đã ký một thỏa thuận tài chính.
Bình tĩnh nào, Louis.
Tôi đang nghe.
Một thỏa thuận về đại bác. Lord Mortimer quả quyết rằng ông sẽ tiếp quản dự án thay mẹ.
Ông phải biết tôi vô cùng tiếc về sự mất tích của bà ấy, nhưng tôi cần xác nhận thỏa thuận gấp để còn sắp xếp mọi thứ.
Tôi chưa gặp Lord Mortimer. E rằng tôi không thể trả lời các câu hỏi của ông.
Ông ấy đảm bảo rằng ông có thể thay thế mẹ trong lúc bà vắng mặt.
Tôi trân trọng sự tin tưởng ấy, nhưng điều này hơi vội. Nhưng xin mời ông tiếp tục...
Dĩ nhiên. Nhưng tôi cần biết liệu tôi có thể xem ông là đồng minh không.
Tất nhiên rồi!
Vì thế, tôi có một câu hỏi nhỏ cho ông.
Thỏa thuận quy định khoản hỗ trợ 50.000 Louis d'or cho 200 khẩu pháo.
Phải, chúng ta có thỏa thuận
Chính xác! 50.000 Louis d'or bằng tiền mặt.
Cái đề nghị tôi nói chỉ là 20.000 Louis d'or thôi, ông de Richet ạ. Thật ra ông không biết gì về thỏa thuận của chúng ta.
Vậy là ông đang phí thời gian của tôi. Tôi cần làm việc với người tôi có thể tin cậy, thưa ông.
Có thể tôi quên con số chính xác. Tôi đề nghị ông đợi mẹ tôi trở về để xử lý các chi tiết.
Không, tôi không thể đồng ý thỏa thuận như thế
Chắc chắn số tiền đó đủ mua gấp đôi đại bác chứ!
Đừng giở trò với tôi. Chúng ta đều trẻ nhưng đâu ngây thơ.
Xin đừng phật ý. Tôi chỉ muốn chắc rằng ông biết mình đang nói gì. Và giờ tôi thấy yên tâm!
Tôi không biết
Ờ... tôi không rõ. Có lẽ ông nên nói với mẹ tôi.
Ôi, tiếc quá! Tôi mong ông sẽ xử lý được. Đáng tiếc thật.
Chưa phải lúc
Tôi mới tiếp quản công việc này.
Thỏa thuận sẽ vô hiệu cho đến khi chúng ta duyệt lại cùng nhau. Rõ chứ?
Được thôi. Có vẻ ông biết mình đang làm gì.
Đêm qua tôi nghe con số khác kìa!
Tôi còn một câu cuối muốn hỏi ông.
Chúng ta chưa quen nhau, ông và tôi. Và tôi cần chắc rằng cả hai cùng chung tầm nhìn về tương lai nước Pháp.
Với thời kỳ khó khăn mà đất nước tươi đẹp của ta đang trải qua, theo ông, cần làm gì để khôi phục vẻ huy hoàng?
Cần một cuộc phản cách mạng!
Cách mạng vốn tốt, nhưng sinh ra quái vật. Ta phải lật đổ hệ thống mới này.
À, đúng vậy.
Ta nên khôi phục nền quân chủ
Tôi không biết cách cứu vãn ngoài việc tái lập chế độ quân chủ vững vàng.
Chúng ta được gì từ chuyện đó?
Chúng ta đã thử Cộng hòa, nhưng rõ ràng với tình cảnh này... nó không hoạt động. Phải quay lại chế độ quân chủ!
Điều đó vô lý, bạn ơi!
Quân chủ là giai cấp đặc quyền, luôn xây uy quyền bằng cách áp bức và kiểm soát dân chúng!
Hãy để dân được tự do lựa chọn
Hãy để dân tự quyết định...
Mong anh đùa thôi! Dân chúng đơn giản không đủ khả năng lãnh đạo, anh không thấy sao?
Họ là đám đông vô học, phản ứng bốc đồng, không thể đưa ra tầm nhìn thống nhất vì lợi ích quốc gia.
Nước Pháp cần một lãnh đạo
Tôi nghĩ điều Pháp thiếu bây giờ là một lãnh tụ thật mạnh, sẵn sàng cai trị.
Một người sẽ khôi phục sự huy hoàng, đưa đất nước tiến lên, để Pháp lại trở thành quốc gia đáng tự hào, được mọi người kính nể.
Một người vừa tái thiết đất nước từ bên trong, vừa phát triển quan hệ bên ngoài. Một kẻ có tầm nhìn, tôi cho là vậy.
Chưa rõ ai phù hợp.
Ông nói đúng, bạn của tôi, tôi nghe những lời ấy và tôi tán thành!
Hãy tin vào Quốc hội.
Đã đến lúc phái Girondin và Montagnard hợp lực, xây dựng một nền Cộng hòa xứng đáng với máu đã đổ.
Cả hai phe phải ngưng tranh cãi vụn vặt vì lợi ích chung.
Bạn ơi, chắc bạn đùa. Phe nào cũng chẳng nghe phe kia. Chuyện này vô vọng thôi.
Tôi biết động cơ của hắn...
Kết quả tốt
Ông de Richet, tôi thấy yên tâm. Tôi rất vui được gặp ông.
Lord Mortimer đã đúng khi tin ông. Tôi hy vọng sớm hợp tác với ông.
Tôi muốn cảm tạ sự ủng hộ của ông bằng món quà nhỏ bé này.
“Tư tưởng về Cách mạng ở Pháp”
Ông Bonaparte, tôi cảm ơn thiện ý này. Và cũng cho ông biết, tôi rất vui được gặp ông.
Kết quả xấu
Hmm... Tôi nghĩ hẳn có sự hiểu lầm gì đây.
Ý ông là sao?
Tôi không tin Lord Mortimer bảo tôi tìm ông. Hẳn tôi đã nghe nhầm. Xin thứ lỗi.
Tuyệt quá Louis, hoàn toàn thất bại...
Ông De Richet?
Có vẻ chúng ta có lợi ích chung. Ta có thể nói chuyện riêng không?
Vừa nhắc Tào Tháo!
Lord Mortimer và Golden Order thông qua mẹ ông đã ký thỏa thuận tài chính.
Bình tĩnh nào, Louis.
Tôi nghe đây.
Một thỏa thuận về đại bác. Lord Mortimer bảo đảm ông sẽ tiếp quản dự án thay mẹ ông.
Tôi thực sự tiếc về việc bà ấy mất tích, nhưng tôi phải sớm xác nhận thỏa thuận để còn sắp xếp công việc.
Tôi chưa gặp Lord Mortimer, e rằng tôi không thể trả lời các câu hỏi của ông.
Ông ấy bảo đảm ông có thể thay mẹ ông lúc bà vắng mặt.
Tôi trân trọng niềm tin ấy nhưng quả hơi vội. Mời ông nói tiếp...
Dĩ nhiên. Nhưng tôi cần biết tôi có thể xem ông là đồng minh không.
Tất nhiên rồi!
Vì vậy, tôi có câu hỏi nhỏ cho ông.
Thỏa thuận quy định hỗ trợ 50.000 Louis d'or cho 200 khẩu pháo.
Vâng, chúng ta có thỏa thuận
Chính xác! 50.000 Louis d'or tiền mặt.
Đề nghị mà tôi nói chỉ là 20.000 Louis d'or, ông de Richet ạ. Thật ra ông chẳng biết gì về thỏa thuận này.
Vậy là ông lãng phí thời gian của tôi. Tôi cần người để tôi có thể tin cậy, thưa ông.
Có thể tôi quên con số. Tôi đề nghị ông đợi mẹ tôi về để xử lý chi tiết.
Không, tôi không thể đồng ý thỏa thuận đó
Chắc số tiền này mua gấp đôi pháo cũng được!
Đừng giở trò với tôi. Ta đều trẻ nhưng không ngây thơ.
Xin đừng giận. Tôi chỉ muốn chắc ông biết mình đang nói gì. Tôi yên tâm rồi!
Tôi không biết
Ờ... tôi không rõ. Có lẽ ông nên nói mẹ tôi.
Ôi tiếc quá! Tôi mong ông giải quyết được thử thách này. Thật đáng tiếc.
Chưa đúng lúc
Tôi vừa mới tiếp nhận vụ này.
Thỏa thuận sẽ vô hiệu cho đến khi chúng ta xem xét cùng nhau. Hiểu chứ?
Được rồi. Có vẻ ông nắm rõ việc mình làm.
Tôi nghe con số khác đêm qua kia!
Tôi còn câu cuối muốn hỏi ông.
Chúng ta chưa quen nhau, ông và tôi. Tôi cần chắc cả hai có cùng tầm nhìn về tương lai nước Pháp.
Với thời buổi khó khăn cho đất nước tươi đẹp của ta, theo ông cần gì để khôi phục sự rực rỡ?
Cần một cuộc phản cách mạng!
Cách mạng vốn hay, nhưng sinh ra quái vật. Ta phải lật đổ chính quyền mới.
À, đúng rồi.
Ta nên tái lập chế độ quân chủ
Tôi không biết cách xử lý ngoài việc khôi phục nền quân chủ vững vàng.
Ta được gì ở việc đó?
Ta đã thử Cộng hòa, nhưng rõ ràng với tình trạng hiện nay... nó không ổn. Phải quay lại quân chủ!
Chuyện đó thật vô lý, bạn của tôi!
Quân chủ là giai cấp đặc quyền, luôn xây uy quyền bằng cách áp bức và điều khiển dân chúng!
Để dân tự do chọn lựa
Hãy để dân tự quyết định...
Tôi mong ông đùa! Dân chúng không đủ khả năng nắm quyền, ông không thấy sao?
Họ là đám người thiếu học, hành động bốc đồng, chẳng thể đưa ra tầm nhìn có ích cho quốc gia.
Nước Pháp cần một người lãnh đạo
Tôi nghĩ điều Pháp thiếu là một lãnh đạo đủ mạnh, sẵn sàng cai trị.
Một người khôi phục hào quang, đưa nước Pháp tiến lên để trở lại thành quốc gia đáng tự hào được kính nể.
Một người có thể tái thiết từ trong, đồng thời phát triển quan hệ ngoài. Tôi nghĩ phải là người có tầm nhìn.
Còn phải tìm xem ai là người đó.
Anh nói đúng, bạn ơi, tôi nghe và tôi đồng ý!
Tin tưởng vào Quốc hội thôi.
Đã đến lúc Girondin và Montagnard bắt tay, xây dựng một nền Cộng hòa xứng với máu đã đổ.
Hai phe phải chấm dứt cãi vã vụn vặt vì lợi ích chung.
Hẳn anh đùa, bạn ơi. Phe nào cũng không bao giờ nghe phe kia. Đơn giản là vô vọng.
Tôi biết ý đồ của hắn...
Kết quả tốt
Ông de Richet, tôi thấy yên tâm. Thật vui được gặp ông.
Lord Mortimer đã đúng khi tin ông. Tôi hy vọng sẽ sớm hợp tác với ông.
Tôi muốn cảm ơn sự ủng hộ của ông bằng món quà nhỏ bé này.
“Tư tưởng về Cách mạng Pháp”
Ông Bonaparte, tôi cảm ơn cử chỉ này, và cũng cho ông biết, tôi rất vui được gặp ông.
Kết quả xấu
Hmm... Tôi cho rằng có nhầm lẫn gì đó.
Ông nói gì cơ?
Tôi không tin Lord Mortimer bảo tôi gặp ông. Chắc tôi nghe nhầm. Xin thứ lỗi.
Giỏi lắm Louis, thất bại toàn tập...
Các bạn của tôi, tôi muốn nói vài lời.
Tôi muốn cảm ơn Lord Mortimer, và cả Ngài Holm, vì đã đưa chúng ta đến cùng nhau.
Những người không phải lần đầu đến đây, như tôi, đều hồi hộp chờ chủ nhà xuất hiện.
Với những vị khác, xin hãy yên tâm rằng Lord Mortimer luôn có vài dự án bất ngờ để đưa ra.
Nhưng tôi đảm bảo mỗi chúng ta đều hưởng lợi từ đó, hehe...
Lần cuối tôi đến đây, Lord Mortimer đã đề nghị giúp tôi trong chiến dịch tranh cử Tổng thống Hoa Kỳ.
Và rõ ràng sự giúp đỡ của ông ấy là hỗ trợ vô giá cho chúng tôi.
Chúng ta ở đây bên những người cùng chí hướng. Hãy gác lại xung đột mà vài nước chúng ta đang vướng phải hiện nay.
Vậy tôi xin nâng ly chúc mừng tất cả các bạn, những người bạn mới và cũ.
Tôi tin ông sẽ không thất vọng, Ngài Washington.
Xem xét Washington
Washington là một diễn giả tài ba.
Cho ông ấy năm phút với kẻ thù không đội trời chung, ông ấy cũng có thể thuyết phục họ thành bạn suốt đời.
Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại nhau ngày mai.
Mong rằng tất cả khách sẽ có mặt, bao gồm cả Lord Mortimer.
Đến lúc đó, tôi tin các vị sẽ có nhiều thứ để giải trí.
Các bạn của tôi, xin cho tôi nói vài lời.
Tôi muốn cảm ơn Lord Mortimer, và cả Ngài Holm, vì đã quy tụ chúng ta.
Những ai không phải lần đầu đến, như tôi, đều nôn nao chờ chủ nhà xuất hiện.
Với số còn lại, xin hãy yên tâm rằng Lord Mortimer luôn có vài kế hoạch bất ngờ.
Nhưng tôi dám chắc mọi người chúng ta đều hưởng lợi từ chúng, hehe...
Lần cuối tôi đến đây, Lord Mortimer đề nghị giúp đỡ tôi trong chiến dịch tranh cử Tổng thống Hoa Kỳ.
Và rõ ràng sự hỗ trợ của ông ấy vô cùng quý báu với chúng tôi.
Chúng ta đang ở giữa những người đồng chí hướng. Hãy tạm gác các xung đột mà một số nước chúng ta đang mắc phải.
Vậy tôi xin nâng ly vì tất cả các bạn, những người bạn mới và cũ.
Tôi tin ông sẽ không thất vọng, Ngài Washington.
Phân tích Washington
Washington thật sự là một diễn giả tài năng.
Cho ông ấy năm phút với kẻ thù, ông ấy sẽ thuyết phục họ thành bạn trọn đời.
Được, ta sẽ gặp lại vào ngày mai.
Hy vọng tất cả khách mời đều có mặt, cùng Lord Mortimer.
Đến lúc đó, mong mọi người sẽ tìm được nhiều điều giải trí.
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Trời ơi, chuyện gì đã xảy ra ở đây?
(phòng ăn nói linh tinh)
(phòng ăn nói linh tinh)
Xem kìa, có dấu vết trên sàn.
Hmm... chỉ hơi mòn. Tôi cứ mong tìm được manh mối dẫn đến lối đi bí mật.
Nhìn này, dấu vết trên sàn.
Hmm... chỉ hơi mòn. Tôi mong sẽ tìm thấy gì đó dẫn đến đường hầm bí mật.
Tôi đã tìm thấy thông điệp của mẹ giấu trong quyển sách.
Tôi đã đọc hết thông điệp.
Tôi đã gặp các khách mời trong bữa tối
Tôi đã thuyết phục Elizabeth Adams kể về mẹ tôi
Tôi không thể thuyết phục Elizabeth Adams nói về mẹ tôi
Tôi đã chứng tỏ với Napoleon tôi xứng đáng kế tục mẹ mình
Tôi không thuyết phục được Napoleon về tính chính danh của mình
Tôi đã lục soát phòng của Elizabeth Adams
Tôi đã có thể lục phòng Elizabeth Adams
Tôi đã lục soát phòng Napoleon
Tôi đã có thể lục phòng Napoleon
Tôi đã trả lại bùa hộ mệnh cho Elizabeth Adams
Tôi đã làm hỏng một phần thông điệp
Tôi đã có thể trả bùa hộ mệnh cho Elizabeth Adams
Nhưng tôi đã làm bẩn một phần
Phòng này có vẻ bỏ trống.
Phòng này có vẻ không có ai.
Tôi nghĩ mình đã tìm khắp... Có lẽ tôi nên thử với cuốn sách.
Tôi nghĩ mình đã tìm hết... Có lẽ thử dùng nó với quyển sách.
“Inferno” của Dante. “Hỡi ai bước vào đây, hãy từ bỏ hy vọng”
Mortimer đúng là dạy dỗ khách một cách thú vị. Vui nhỉ.
“Inferno” của Dante. “Hãy từ bỏ hy vọng, những ai bước vào.”
Mortimer có cách dạy khách khá là thú vị. Vui phết.
Nghĩ về đặc tính của mực
Tôi không hiểu làm sao về mặt kỹ thuật một loại mực lại làm lộ loại mực khác, nghe vô lý.
Lấy mực
Để lại mực
Nghĩ về đặc tính của mực
Tôi không thấy về kỹ thuật, một loại mực lại có thể làm hiện loại mực kia. Không logic.
Lấy mực
Để mực lại
Được rồi... Trong linh ảnh hôm qua, tôi thấy mẹ từng ở căn phòng này trước tôi.
Tốt hơn tôi nên lục soát phòng. Biết đâu bà ấy để lại gì đó cho tôi...
Được... Hôm qua trong linh ảnh tôi thấy mẹ đã ở phòng này trước tôi.
Tôi nên lục soát, biết đâu bà để lại gì đó...
Tên khốn đó bắt quả tang tôi.
“Louis, cậu đã làm tôi thất vọng! Tôi không biết cậu làm gì mà Elizabeth quay lại quá sớm.”
“Sớm hơn chút nữa là tôi bị bắt gặp rồi.”
“Tôi không kịp lục soát hết, nhưng cũng tìm được thứ mình cần. Quý cô đó đúng là con gái John Adams.”
Ký tên: George Washington”
Khá lắm, Louis! Tổng thống Hoa Kỳ nhờ cậu giúp mà cậu lại làm hỏng...
Nếu mẹ biết chuyện, tôi... tôi cảm thấy mình sẽ bị cằn nhằn không dứt. Ít nhất cũng vài năm.
Rồi, tối qua tôi định làm gì nhỉ?
À, phải. Lục soát căn phòng.
Theo những gì tôi thấy trong linh ảnh, mẹ đã dùng phòng này trước khi tôi đến.
Có lẽ bà để lại thứ gì đó giúp tôi tìm được bà.
Tên khốn ấy bắt thóp tôi rồi.
“Louis, cậu đã phụ tôi! Tôi không biết cậu làm gì mà Elizabeth quay lại quá nhanh.”
“Sớm hơn tí nữa là tôi bị tóm rồi.”
“Tôi không kịp lục soát hết, nhưng đã tìm được thứ mình cần. Cô gái ấy đích thị con John Adams.”
Ký tên: George Washington”
Hay lắm, Louis! Tổng thống Hoa Kỳ nhờ cậy cậu mà cậu làm hỏng...
Nếu mẹ biết, tôi... tôi có cảm giác sẽ bị mắng dài dài, ít nhất vài năm.
Rồi, tối qua tôi định làm gì?
À, phải. Lục soát căn phòng.
Theo linh ảnh, mẹ từng ở căn phòng này trước tôi.
Có lẽ bà để lại thứ gì đó giúp tôi tìm bà.
Nghĩ về đặc tính của chanh
Hồi nhỏ tôi hay dùng nước chanh viết thư bí mật.
Dùng để viết thì tiện, nhưng để làm chúng hiện lên thì vô dụng.
Nghĩ về đặc tính chanh
Lấy quả chanh
Để chanh lại
Nghĩ về đặc tính chanh
Khi còn nhỏ, tôi thích viết thông điệp bí mật bằng nước chanh.
Viết thì dễ, nhưng làm nó hiện thì không.
Nghĩ về chanh
Cầm chanh
Để lại chanh
Đây là thứ có thể làm hỏng góc nhìn của nhà thực vật học về khí hậu nơi đây.
Xem bụi cây
Hmm... Ai đó đã hái vài quả chanh...
Tôi sẽ ngạc nhiên nếu mẹ không tự lấy vài quả. Bà luôn nói về những công dụng kỳ diệu của chanh.
Tránh sang bên
Hmm.
Thứ này có thể làm ảnh hưởng đánh giá của nhà thực vật học về khí hậu địa phương.
Xem bụi cây
Hmm... Có ai đó đã hái mấy quả chanh...
Tôi sẽ ngạc nhiên nếu mẹ không tự lấy vài quả. Bà hay nói về những đặc tính đáng kinh ngạc của chanh.
Tránh sang bên
Hmm.
Không có gì...
Không có gì...
Tôi còn chưa kịp mở vali ra.
Tôi còn chưa kịp dỡ hành lý.
Tìm manh mối trong sách
Tìm được rồi! Một ký hiệu mờ của Hội, khó thấy lắm!
Mẹ, chắc chắn mẹ đã giấu manh mối trong sách này.
Xem tôi còn tìm được gì trong phòng này không...
Xem trang có biểu tượng
Giấy chỗ có chữ hơi sần.
Giấy ở đây ẩm. Có vết ố rất nhạt, khó thấy.
Và mùi hương... gợi tôi nhớ điều gì.
Rời đi
Tôi sắp giải được rồi, phải tiếp tục tìm.
Cố lên Louis, suy nghĩ nào!
Tìm manh mối trong sách
Tìm thấy rồi! Một dấu của Hội, rất mờ!
Mẹ à, chắc chắn mẹ giấu manh mối ở đây.
Xem tôi có tìm được gì khác không...
Xem trang có biểu tượng
Giấy quanh chỗ chữ thô ráp hơn.
Chỗ này giấy ẩm. Vết ố rất nhạt, khó thấy.
Và mùi này... gợi nhớ cho tôi cái gì đó.
Rời
Tôi gần xong rồi, phải tiếp tục lục soát.
Nào Louis, suy nghĩ nào!
Đổ mực lên
Chà, không phải cái đó. Mà tôi vừa làm lem nửa trang rồi.
Rắc tro lên sách
Dùng chanh
Hmm, không phải cách đó. Chưa kể tôi vừa bôi nước chanh lên nửa trang, tuyệt thật!
Hơ trang bằng chân nến
Lùi lại
Chết tiệt, tôi làm hỏng tệ rồi.
Thông điệp không đọc nổi nữa, tôi phải tiếp tục cách khác.
“Nơi mọi ánh mắt nhìn soi mói anh, anh phải đi qua Gorgon.”
Gorgon là tên Medusa trong thần thoại Hy Lạp.
Mặt khác, “Nơi tất cả mắt đổ dồn nhìn anh?” Tôi không hiểu.
Với số tranh treo trong dinh, chỗ nào cũng có thể.
Rồi bà viết thêm: “Hỡi Người hùng, con quái thú luôn xông vào kẻ được bảo hộ kỹ nhất. Đó chính là điểm yếu của nó.”
Mẹ muốn nói gì với tôi?
Vì mẹ đã cất công vậy, hẳn mẹ không chỉ tìm ra thứ gì quan trọng...
Mà mẹ còn cảm thấy mình đang nguy hiểm lắm.
Chết tiệt! Thông điệp còn nữa nhưng nhờ tôi, phần còn lại chẳng đọc được.
Tuyệt.
Hy vọng đây không phải bản duy nhất, nếu không mẹ giết mất.
Giờ tôi nên nhanh chóng đi tìm bức tranh Medusa chết tiệt đó!
Thưa ngài, bữa tối đã dọn ở phòng khách đỏ.
Thật phiền!
Tôi không đói. Xin chuyển lời xin lỗi của tôi đến mọi người.
Ờ... Ngài Holm yêu cầu ngài có mặt, thưa ngài.
Vậy... chắc tôi phải đợi rồi hãy đi tìm Medusa.
Nói với ông ấy tôi sẽ đến ngay.
Mực luôn để viết thông điệp, chứ không để làm nó hiện ra...
Tôi cần thứ khác...
Vô ích rồi... Có lẽ dùng được nếu nét chữ in hằn trên giấy... nhưng không, chỉ có vết nước chanh.
May là tôi mới rắc tro lên một phần thông điệp.
Louis, Louis... chanh dùng để VIẾT thông điệp bí mật, không phải để làm lộ chúng.
Tôi phải thử cách khác...
A ha! Có tác dụng rồi! Hơi nóng làm thông điệp hiện ra!
Xem mẹ tôi viết gì...
Đổ mực
Chà, không phải cách đó. Tôi lại làm lem nửa trang rồi.
Rắc tro lên sách
Dùng chanh
Hmm, không phải. Chưa kể tôi bôi nước chanh lên nửa trang, hay quá!
Hơ trang bằng chân nến
Lùi lại
Chết tiệt, tôi làm hỏng to rồi.
Thông điệp chẳng đọc nổi, tôi phải tiếp tục tìm cách.
“Nơi mọi con mắt soi mói, anh phải vượt qua Gorgon.”
Gorgon là tên Medusa trong thần thoại Hy Lạp.
Nhưng “Nơi mọi con mắt nhìn chằm chằm” nghĩa là gì nhỉ?
Với số tranh trong dinh này, chỗ nào cũng có thể.
Kế tiếp bà viết: “Coi chừng, Hảo hán, quái thú luôn nhắm vào kẻ được bảo vệ kín nhất. Đó là điểm yếu của nó.”
Mẹ đang muốn nhắn nhủ gì?
Vì mẹ đã cất nhiều công sức, hẳn mẹ không chỉ phát hiện thứ gì quan trọng...
Mẹ cũng cảm thấy mình lâm nguy lớn.
Khốn kiếp! Thông điệp còn nữa nhưng nhờ tôi, phần sau mờ tịt.
Chà.
Hy vọng đây không phải ấn bản duy nhất, nếu không mẹ giết tôi mất.
Giờ tốt hơn tôi mau đi tìm bức Medusa chết tiệt đó!
Thưa ngài, bữa tối đã dọn ở phòng khách màu đỏ
Chán thật!
Tôi không đói. Làm ơn gửi lời xin lỗi của tôi tới mọi người.
À... Ngài Holm mong ngài có mặt, thưa ngài.
Ừ... Vậy chắc tôi phải đợi rồi mới đi tìm Medusa.
Nói với ông ấy tôi sẽ tới ngay.
Mực luôn để viết, chứ không để làm nổi chữ...
Tôi cần cách khác...
Không được... Giá như chữ in hằn trên giấy... mà không, chỉ còn vết chanh.
May thay tôi mới rắc tro lên một phần.
Louis, Louis... chanh để VIẾT thông điệp bí mật, chứ không phải lộ ra.
Phải thử cách khác thôi...
A ha! Được rồi! Nhiệt làm thông điệp hiện ra!
Xem mẹ tôi viết gì nào...
Ủa, kệ sách này nhiều sách ghê.
Ồ, quyển sách này để ngược.
“A Voyage Around the World”, nhật ký hành trình của nhà thám hiểm Louis Antoine de Bougainville.
Một trong những sách mẹ thích nhất. Thật tình cờ.
Mà tôi không tin trùng hợp đâu. Quá đáng ngờ.
Tôi không biết chuyện gì diễn ra, nhưng nếu mẹ thấy nguy, chắc chắn mẹ để lại manh mối, phải không mẹ?
Kệ sách này nhiều sách thật.
Ồ, có cuốn đặt ngược kìa.
“A Voyage Around the World”, nhật ký du hành của Louis Antoine de Bougainville.
Một quyển mẹ tôi rất thích. Thật trùng hợp.
Nhưng tôi không tin trùng hợp. Quá phi lý.
Tôi không biết chuyện gì, nhưng nếu mẹ cảm thấy nguy hiểm, chắc mẹ sẽ để lại manh mối, phải không?
Đó là cửa phòng Elizabeth.
Đó là cửa phòng Elizabeth.
Chắc hẳn đó là cửa phòng người lính tôi thấy trong linh ảnh.
Chắc chắn đó là phòng gã lính tôi thấy trong linh ảnh.
(Peru và Louis nhìn nhau)
Tiến về phía Peru
Ngươi muốn gì?
Phớt lờ hắn
Đánh Peru
Mày có thể đánh lén sau lưng, nhưng mày chọn đối diện trực diện, nhóc. Tao tôn trọng điều đó.
Không sao đâu. Chỉ là cách người Pháp bọn tôi giải quyết chuyện riêng.
Dằn mặt Peru
Nếu ngươi còn động tới Elizabeth lần nữa, ta thề khi ngươi về Paris, đầu ngươi sẽ bị cắm trên cọc!
Làm ơn, dừng lại, ngươi làm ta sợ! Ta là thành viên tòa án, ngươi không được dọa thế!
Còn ta là thành viên Golden Order. Cùng vô số mối liên hệ trong giới báo chí Paris.
Chỉ cần một lời của ta, ngươi lên trang nhất. Cả một trang về chuyến lưu lại của ngươi ở đây.
Thì sao? Kệ mẹ đi!
Bạn bè cách mạng của ngươi ắt sẽ thích, khi biết ngươi kết giao cùng bọn quý tộc giàu có trên đảo.
Nghĩ đến cảnh ngươi ở đây, tận hưởng xa hoa. Chắc họ sẽ chúc mừng vì ngươi lợi dụng địa vị.
Thằng khốn! Ta cấm ngươi tống tiền ta!
Ngươi đâu có tư cách cấm ta làm gì, nên nhớ kỹ lời ta đấy!
Quay lưng đi
Hmm, tốt hơn giữ nguyên hàm răng thì hơn.
grmlb grmlb
(Peru và Louis nhìn nhau)
Tiến về phía Peru
Mày muốn gì?
Phớt lờ hắn
Đấm Peru
Mày có thể đánh lén sau lưng, nhưng chọn đối đầu trực diện, nhóc. Tao tôn trọng.
Ổn cả mà. Chỉ là cách chúng tôi giải quyết chuyện cá nhân kiểu Pháp.
Dằn mặt Peru
Nếu ngươi còn động vào Elizabeth lần nữa, ta hứa khi ngươi về Paris, đầu ngươi sẽ cắm trên cọc!
Xin dừng, ngươi làm ta sợ! Ta là thành viên tòa án, ngươi không được dọa thế!
Còn ta là thành viên Golden Order. Có vô số mối quan hệ với báo chí Paris.
Chỉ một lời của ta là ngươi lên trang nhất. Cả một trang về việc ngươi ở đây.
Thì sao? Xé đít với nó đi!
Bạn cách mạng của ngươi hẳn rất thích, khi biết ngươi thân với đám quý tộc giàu có trên đảo.
Nghĩ tới cảnh ngươi ở đây, tận hưởng xa xỉ. Chắc họ sẽ chúc mừng ngươi lợi dụng địa vị.
Thằng khốn! Ta cấm ngươi tống tiền ta!
Ngươi không đủ tư cách cấm ta bất cứ gì, nên nhớ lời ta đấy!
Quay lưng
Hmm, tốt hơn vẫn nên giữ nguyên hàm răng.
grmlb grmlb
Dụng cụ viết...
Kiểm tra
Theo tôi thấy, cây bút lông này chưa từng dùng mực. Mùi hương gợi tôi nhớ gì đó.
(ngửi) Có mùi chanh... Lạ nhỉ…
Rời
Hmm.
Dụng cụ viết...
Kiểm tra
Theo tôi thấy, cây bút lông này chưa dính mực. Mùi này gợi nhớ điều gì đó.
(ngửi) Có mùi chanh... Thật lạ...
Rời
Hmm.
Tổng kết nào...
Mẹ tôi từng ở phòng này.
Tôi tìm thấy một ấn bản hiếm của sách bà thích.
Chắc chắn bà để lại thứ gì đó.
Bà bôi một chất lỏng lên sách.
Chắc bà dùng dụng cụ viết.
Bút lông có dùng nhưng không phải mực thường.
Nếu bà dùng nước chanh! Mánh cổ để giấu thông điệp!
Một thông điệp mực tàng hình! Chắc hẳn bà dùng chanh để viết!
Giờ làm sao cho thông điệp hiện ra?
Tổng kết lại...
Mẹ tôi ở căn phòng này.
Tôi tìm được bản hiếm quyển sách bà thích.
Chắc bà để lại gì đó.
Bà đã bôi chất lỏng lên sách.
Chắc bà dùng dụng cụ viết.
Bút lông được dùng nhưng không phải mực thường.
Nếu bà dùng nước chanh! Thủ thuật xưa để giấu chữ!
Một thông điệp bằng mực vô hình! Cá là bà dùng chanh để viết!
Giờ làm sao cho thông điệp hiện?
Có lẽ nên đi cầu thang khác thì hơn.
Có lẽ nên chọn cầu thang khác.
(hừm) Không có gì ở đây. Nhưng tôi cũng muốn tách cà phê mạnh.
(hừm) Không có gì. Nhưng tôi muốn ly cà phê mạnh.
Đừng để ai quấy rầy, tôi đang bận!
Washington hét vọng ra sau cánh cửa.
Tiếc quá, tôi sẽ gặp ông ta sau.
Không ai được làm phiền tôi, tôi đang bận!
Washington hét từ bên trong.
Tiếc nhỉ, để lát tôi gặp ông ta.
Bùa hộ mệnh của Adams
Bùa hộ mệnh của Adams
Bùa hộ mệnh của Adams
Bùa hộ mệnh của Adams
