Tại sao mình lại đi với Elizabeth chứ?  
Mình đã có thể qua đêm với Emily, nhưng không, mình lại phải đóng vai hiệp sĩ với tấm lòng hào hiệp.  
Thôi kệ... Ngày mai rồi sẽ khác!  
Tại sao mình lại đi với Elizabeth chứ?  
Mình đã có thể qua đêm với Emily, nhưng không, mình lại phải đóng vai hiệp sĩ với tấm lòng hào hiệp.  
Thôi kệ... Ngày mai rồi sẽ khác!  
Một “Phúc Âm” không chính thức. Loại sách này thường thấy ở Vatican thì đúng hơn.  
Chẳng có gì đặc biệt. Thư viện Buckingham có đến ba quyển giống thế.  
Đúng là khoác lác.  
Ôi chao. Còn thứ gì nước Anh chưa sở hữu không đây?  
Đợi đã, có đấy chứ! Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.  
À, chưa đâu. Với lại, theo tôi biết, ở Hoa Kỳ người ta không nói tiếng Pháp.  
Cô ta đã đọc mấy quyển này chưa?  
Tôi cược là cô đọc kỹ từng chữ!  
Tất nhiên rồi.  
Thật sao? Tôi tò mò đấy. Nói tôi nghe, đoạn nào gây ấn tượng nhất với cô?  
Khúc Maria bảo Giuse: “Này, anh, im đi!”  
Nghĩa là, cô còn chưa mở quyển nào cả.  
Sao Buckingham có được chúng?  
Làm cách nào người Anh lấy được mấy quyển này?  
Khi ai đó muốn thu hút sự chú ý của cường quốc hàng đầu, quà tặng tự khắc sẽ dồn dập.  
Chắc cô không mới từ Vatican về đấy chứ?  
Anh đang gọi tôi là kẻ trộm à?  
Dĩ nhiên không. Chưa hề nghĩ thế!  
Phân tích Phúc Âm  
Phúc Âm theo Giuđa, hoặc “Cách đóng đinh Chúa Giêsu” như một phần trong kế hoạch của Chúa.  
Anh nhận ra nội dung sách có thể lung lay nền móng Cơ Đốc giáo không?  
Thêm một lý do để bỏ nó trong căn phòng bí mật thuộc một dinh thự hoang trên đảo riêng.  
Anh có biết nó quan trọng ra sao không?  
Tất nhiên, nhưng điều tôi thật sự muốn biết là làm sao nó rơi vào tay Mortimer.  
Tôi cũng nghĩ y như thế về mọi bức tranh cùng tượng trong dinh thự.  
Không nói gì  
Tôi thật sự cần gặp anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer có biết phòng anh giờ giống bãi chiến trường không?  
Nghe tôi đi, chết tiệt! Tôi sắp hết thời gian rồi.  
Elizabeth? Vậy… chuyện gì… gấp thế à?  
Trời ạ, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?  
Tôi thật sự cần gặp anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer có biết phòng anh giờ giống bãi chiến trường không?  
Nghe tôi đi, chết tiệt! Tôi sắp hết thời gian rồi.  
Elizabeth, tôi không rõ có phải lại chuyện mẹ tôi hay không, nhưng tôi bảo cô biết, chẳng gì phải sợ.  
Bà ấy không đến vì cô.  
Được rồi, giờ cô có gì muốn nói?  
Anh phải nghe những gì tôi sắp nói khi còn kịp.  
Anh cần biết sự thật về mẹ anh.  
Về mẹ tôi? Cô… cô có ý gì?  
Tôi đã thấy bà ấy!  
Thấy ai? Cô thấy mẹ tôi á?! Khi nào?  
Vừa tối qua!  
Tôi đi dọc vách đá, và tôi thấy bà ấy từ đằng xa.  
Bà ấy né ngay, nhưng tôi chắc chắn là bà!  
Phân tích hành vi cô ấy  
Cô nói cô nhận ra mẹ tôi giữa đêm, trong lúc bà ẩn nấp?  
Phải, Louis, tôi biết chắc đó là bà.  
Cô vừa bảo bà ở khá xa, ngay đêm hôm khuya khoắt. Bên ngoài đảo có sáng gì cho cam.  
Nghe tôi đây! Tôi nói đó chính là bà!  
Cô ấy trả lời rất chắc chắn, không run. Cô ấy tin thật những gì mình thấy.  
Hết giờ trả lời  
Hai người có nói gì không?  
Không, bà ấy xa quá, tôi… tôi không gây tiếng động, rồi bà ấy biến mất.  
Cô đã cho ai biết không? Sir Holm, Mortimer?  
Anh không hiểu. Chính là bà ấy… bà đang ở đây…  
Ừ, tôi hiểu rồi.  
Không, anh không nghe tôi! Ngay lúc tôi thấy bà ấy, tôi lên cơn co giật!  
Bà ấy ở đây! Tôi nói chắc chắn là bà!  
Ừ, tôi cần chút gì để bình tĩnh.  
Chỉ một ly thôi  
Tôi sẽ uống cùng cô, nhưng đừng quá chén, được chứ?  
Từ chối  
Không, cảm ơn. Tôi… tôi không nên.  
Nghe này, nếu anh muốn tôi nói hết, anh phải uống với tôi, Louis!  
Những gì tôi sắp kể vô cùng quan trọng!  
Từ chối thêm lần nữa  
Tôi chẳng rõ cô kiếm cái thứ “rượu mạnh” này ở đâu, nhưng thật tình, kinh quá.  
Biết không, Louis, tôi đến đây để mong được giúp đỡ.  
Mãi giờ tôi mới nhận ra mình bị lừa đến đây.  
Ôi… rượu này… đang dâng lên não…  
Đây, chén cuối của kẻ tử tội.  
Tôi theo sau cô  
Trời ơi, tôi… tôi phải uống vừa phải. Kiểu này không trụ nổi đến sáng.  
Đừng uống nhiều quá, được chứ? Rượu không giải quyết chuyện gì đâu.  
Tôi ngừng tại đây  
Elizabeth, rượu chẳng bao giờ giải quyết gì. Tôi dừng thôi.  
Nghe này. Anh muốn biết mẹ anh có thể làm gì, đúng không?  
Anh muốn biết tại sao! Vậy phải theo tôi xuống tận đáy vực, Louis!  
Hoặc uống, hoặc cút!  
Không, thật sự  
Eo ơi, ly thứ hai chẳng dễ uống hơn…  
Vậy sao? Anh có muốn biết vì sao bà ấy làm thế với tôi hay không?!  
Dẫu nó có thay đổi hoàn toàn hình ảnh của bà trong mắt anh?  
Bà ấy cố chữa cho cô cái gì vậy?  
Căn bệnh duy nhất bà ấy không bao giờ chữa cho tôi.  
Cùng nhau đến cuối  
Đi thôi Elizabeth! Ta phải kết thúc những gì ta bắt đầu!  
Dừng lại, quá sức tôi  
Không, Elizabeth! Tôi không theo cô đâu.  
Sao vậy? Louis bé nhỏ sợ nhìn mặt thật của mẹ à?  
Anh biết quy tắc của tôi rồi! Uống đi!  
Không  
Không, tôi không uống!  
Được thôi, Louis! Vậy cút khỏi đây!  
Anh không mở mắt nổi! Thế đấy!  
CÚT!  
Tôi thấy… choáng váng…  
Hẳn phải có lý do! Nói tôi nghe! Mẹ tôi đã chữa cho cô cái gì?!  
Bà muốn làm chúng câm nín!!  
Gì… ý cô gì? Làm ai câm nín?  
Mấy giọng nói.  
Những tiếng nói trong đầu tôi. Chúng trò chuyện với tôi, Louis.  
Chúng luôn sai bảo tôi làm gì, chúng toàn nói xấu xa.  
Cô bị quỷ ám ư?  
Elizabeth… cô đang nói… “vong hồn” nói chuyện với cô?  
Anh nói đúng, đôi khi có nhiều giọng lắm. Sao anh biết?  
Không, nghe này, tôi… tôi không rõ. Tôi… chỉ nhắc lại lời cô.  
Cô phát điên chăng?  
Elizabeth… cô có nhận ra mình đang nói gì?  
Tất nhiên, Louis. Tôi phải đối mặt mỗi ngày.  
Nhưng mấy “linh hồn” đó, Elizabeth, đâu tồn tại. Cô hiểu chứ.  
Những tiếng nói trong đầu cô, thật ra… chính là cô. Không ai nói với cô cả.  
Chúng muốn tôi… chỉ mình tôi thôi. Chúng nói liên tục.  
Vậy mà mẹ anh làm đủ cách đuổi chúng từ khi tôi còn bé. Và nhìn kết quả kìa!  
Không thể nào, Mẹ ơi! Suốt đời mẹ cố chứng minh siêu nhiên không thật… sao lại hành hạ cô gái tội nghiệp này?  
Trời đất… bà đã làm gì cô?  
Ừ kìa, Louis. Anh bắt đầu tin tôi chăng?  
Không nhưng… bà ấy…  
Tiếc thật, công cốc rồi.  
Chúng vẫn ở đó, anh biết không.  
Ý cô là sao? Chúng vẫn nói với cô?  
Suốt. Dù Sarah đối xử với tôi thế nào, tôi vẫn nghe.  
Và đây tôi đang ở hòn đảo lạc lõng, chẳng ai biết tôi, lại gặp bà ta cùng lúc.  
Anh hiểu chứ? Anh cảm thấy không? Tôi sẽ chết ở đây.  
Tôi xin anh… bảo tôi rằng anh tin tôi…  
Vâng, tôi tin cô  
Tôi ở đây, Elizabeth. Tôi ngay cạnh cô, và tôi tin cô.  
Cảm ơn, Louis. Anh biết đấy, mặc kệ người ta nghĩ gì, tôi không điên.  
Không, giữ lý trí!  
Elizabeth, tôi hiểu nỗi sợ, nhưng hẳn phải có lời giải hợp lý.  
Có lẽ chấp nhận lời tôi sẽ làm anh đau, đúng không?  
Không, không… nhưng…  
Khó khăn làm sao khi sáng ra anh nhận ra mình là con quái vật.  
Tôi ước đừng gặp anh, tôi…  
Tôi ước đừng sinh ra.  
Trời ơi, Elizabeth, sao có thể thế?  
Chào mừng đến thế giới của tôi, Louis bé nhỏ. Chào mừng cuộc đời tôi.  
Chết tiệt, tôi uống nhiều quá… tôi thấy tệ thật…  
Vậy…  
Khuyên cô rời đảo  
Elizabeth, chuyện này nặng mùi chết chóc.  
Nếu là cô, tôi đã bỏ đi ngay khi cô nghe tôi nói về mẹ.  
Tôi không rõ bà biết cô ở đây không, nhưng nếu tôi nghi, tôi chẳng liều.  
Ừ, anh nói đúng.  
Tôi không ở thêm phút nào. Tôi phải biến khỏi chỗ này.  
Tôi phải tìm tàu rời đi. Tôi không chết ở đây đâu.  
Ôi, tôi hoa mắt quá…  
Khuyên cô ở lại  
Đừng vội, cô không cần sợ, tôi ở đây.  
Vả lại, mẹ tôi cũng mất tích. Cô đâu gặp nguy.  
Mấy giọng kia không nghĩ thế.  
Nghe tôi! Đừng buông xuôi.  
Cô phải chống lại. Ngày mai, cô sẽ thấy nhẹ nhõm hơn.  
Cô thích “pha chế” của tôi à? Hiếm thật.  
Gì cơ?  
Chẳng còn tác dụng với tôi, nhưng khách nói chung không thích tôi pha rượu với “cồn thuốc phiện” (laudanum).  
Hả? Cô… cô bỏ laudanum vào ly của tôi à?  
Cả hai ly. Đừng lo, Louis bé nhỏ. Ta cùng chìm xuống đáy.  
Ôi, đồ khốn, cô hạ độc tôi.  
… Chết tiệt, tôi buồn nôn… tôi tệ quá…  
Tôi phải… về…  
Đừng lo, Louis. Tôi ở đây. Tôi sẽ chăm anh.  
Rồi tôi đi.  
Con khốn này định làm gì mình?  
Đừng chạm vào tôi!  
Nếu tôi đứng dậy, tôi ngã.  
… cứ để… tôi…  
Ôi, Louis bé nhỏ mệt rồi… để tôi lo, buông ra nào.  
Tôi thật sự cần nói với anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer có biết anh biến phòng anh thành bãi rác không?  
Nghe tôi đi, chết tiệt! Tôi sắp hết thời gian.  
Elizabeth? Chuyện… gấp gì?  
Trời ơi, có gì xảy ra thế này?  
Tôi rất cần gặp anh, Louis. Ngay bây giờ!  
Lord Mortimer biết anh phá phòng mình chưa?  
Nghe tôi, chết tiệt! Tôi sắp xong đời.  
Elizabeth, tôi không biết lại chuyện về mẹ tôi hay không, nhưng tôi nói cô không cần sợ.  
Bà không đến vì cô.  
Được rồi, cô nghĩ gì?  
Cô phải nghe tôi, khi còn kịp.  
Anh cần biết sự thật về mẹ anh.  
Về mẹ tôi? Cô… cô nói gì?  
Tôi thấy bà ấy!  
Thấy ai? Cô thấy mẹ tôi? Khi nào?  
Vừa tối qua!  
Tôi ra vách đá, thấy bà từ đằng xa.  
Bà trốn ngay, nhưng chắc chắn là bà!  
Phân tích hành vi  
Cô nói cô nhận ra mẹ tôi nửa đêm, đang lẩn trốn?  
Phải, Louis, tôi biết đó là bà.  
Cô còn bảo bà đứng khá xa, giữa đêm. Bên ngoài đảo đâu sáng.  
Nghe đây! Tôi thề đó là bà!  
Cô trả lời không do dự, không run. Cô ấy tin thật.  
Hết giờ trả lời  
Anh có nói chuyện với bà không?  
Không, bà ở xa, tôi… tôi không gây tiếng, rồi bà biến mất.  
Cô bảo ai chưa? Sir Holm, Mortimer?  
Anh không hiểu. Là bà ấy… bà đang ở đây…  
Ừ, tôi hiểu.  
Không, anh không nghe! Vừa thấy bà, tôi bị co giật!  
Bà ở đây! Tôi bảo đảm là bà!  
Phải, tôi cần thứ gì để bình tĩnh.  
Chỉ một ly  
Được, tôi sẽ uống cùng, nhưng đừng quá chén, nhé?  
Từ chối  
Không, cảm ơn. Tôi… không nên.  
Nếu anh muốn tôi kể hết, anh phải uống, Louis!  
Điều tôi kể cực kỳ quan trọng!  
Từ chối lần nữa  
Tôi không biết cô lấy thứ rượu này đâu, nhưng thật, kinh lắm.  
Anh biết không, Louis, tôi đến đây mong tìm sự giúp đỡ.  
Giờ tôi mới biết mình lọt bẫy.  
Ôi… cồn… đang xộc lên đầu.  
Đây, chén tử tội cuối.  
Tôi theo đây  
Chà, tôi phải tiết chế. Kiểu này không trụ nổi đêm.  
Hạn chế rượu, được không? Nó đâu giải quyết gì.  
Tôi dừng  
Elizabeth, rượu chẳng giải quyết. Tôi ngừng thôi.  
Nghe này. Anh muốn biết mẹ anh làm được gì, đúng không?  
Anh muốn hiểu lý do! Vậy phải theo tôi xuống vực, Louis!  
Hoặc uống, hoặc cút!  
Không, thật đấy  
Ớ, ly thứ hai cũng chẳng dễ nuốt…  
Sao? Anh có muốn biết vì sao bà làm thế với tôi hay không?!  
Dù nó phá hỏng hình ảnh của bà trong anh mãi mãi à?  
Bà cố chữa cô bệnh gì?  
Thứ bệnh duy nhất bà chẳng trị nổi tôi.  
Cùng nhau đến cùng  
Mau Elizabeth! Ta tiếp tục nốt!  
Dừng, quá sức tôi  
Không, Elizabeth! Tôi không theo!  
Sao thế? Louis bé nhỏ sợ sự thật của mẹ à?  
Anh biết quy tắc của tôi: Uống đi!  
Không  
Không, tôi không uống.  
Được, Louis! Vậy biến khỏi đây!  
Anh không mở mắt nổi! Thôi!  
CÚT!  
Tôi chóng mặt…  
Hẳn có nguyên do! Nói tôi nghe! Mẹ tôi chữa cô bệnh gì?  
Bà muốn làm chúng im bặt!!  
Gì… Cô nói gì? Im cái gì?  
Những tiếng nói.  
Trong đầu tôi. Chúng nói với tôi, Louis.  
Chúng luôn sai bảo tôi, toàn lời xấu xa.  
Cô bị quỷ nhập?  
Elizabeth… ý cô là… “hồn ma” trò chuyện?  
Anh đoán đúng, đôi khi nhiều giọng. Sao anh biết?  
Không, tôi… tôi chỉ lặp lại lời cô.  
Cô điên loạn chăng?  
Elizabeth… cô biết mình nói gì chứ?  
Tất nhiên, Louis. Ngày nào tôi cũng vậy.  
Nhưng “linh hồn” đó, Elizabeth, không có thật. Cô hiểu không.  
Những giọng trong đầu cô, chúng… chính là cô. Không ai nói cả.  
Chúng muốn tôi… thuộc về chúng. Nói liên tục.  
Vậy mà mẹ anh làm mọi cách xua chúng từ tôi còn bé. Và kết quả đó!  
Không thể thế, Mẹ! Bà nỗ lực cả đời chứng minh siêu nhiên là giả… sao đày đoạ cô gái này?  
Chết tiệt… bà làm gì cô?  
Ừ, Louis. Anh bắt đầu tin tôi à?  
Không nhưng… bà ấy…  
Phí hoài công sức.  
Chúng vẫn còn, anh biết không.  
Ý cô? Chúng vẫn nói?  
Suốt. Mặc kệ Sarah làm gì, tôi vẫn nghe.  
Và giờ tôi lạc trên đảo này, chẳng ai biết, lại trúng lúc bà cũng ở đây.  
Anh thấy không? Anh hiểu? Anh cũng cảm nhận chứ. Tôi sẽ chết ở đây.  
Cầu xin anh… bảo tôi rằng anh tin…  
Phải, tôi tin  
Tôi ở đây, Elizabeth. Ngay đây và tôi tin cô.  
Cảm ơn, Louis. Anh biết không, mặc ai nghĩ sao, tôi không điên.  
Không, giữ logic!  
Elizabeth, tôi hiểu nỗi sợ, nhưng chắc chắn có lời giải hợp lý.  
Tin tôi sẽ khiến anh đau, đúng không?  
Không, không… nhưng…  
Thật khó dậy sớm mà biết mình là con quái vật.  
Tôi ước chưa từng gặp anh, tôi…  
Tôi ước chưa từng sinh ra.  
Trời ơi, Elizabeth, sao thế được?  
Chào mừng đến thế giới tôi, Louis bé nhỏ. Chào mừng đời tôi.  
Khốn thật, tôi say quá… thấy tệ…  
Ờ…  
Khuyên cô rời đảo  
Elizabeth, câu chuyện này sặc mùi chết chóc.  
Nếu tôi là cô, tôi đã đi ngay lúc nghe về mẹ tôi.  
Tôi không rõ bà có biết cô ở đây không, nhưng nếu chút nghi ngờ, tôi chẳng liều.  
Ừ, anh nói đúng.  
Tôi không trụ thêm phút nào. Tôi sẽ chuồn khỏi đây.  
Tôi cần tìm thuyền, không chết tại đây.  
Ôi, xây xẩm quá…  
Khuyên cô ở lại  
Đừng vội, cô không gì phải sợ, tôi ở đây.  
Với lại, mẹ tôi còn mất tích. Cô không gặp nguy.  
Mấy giọng nói bảo khác.  
Nghe tôi! Đừng bỏ cuộc.  
Cô phải cố. Ngày mai, sẽ khá hơn.  
Cô thích “pha trộn” của tôi à? Hiếm nha.  
Gì?  
Nó chẳng còn tác dụng với tôi, nhưng khách thường không thích tôi pha rượu với laudanum.  
Gì cơ? Cô… cô bỏ laudanum vào ly tôi à?  
Cả hai. Đừng lo, Louis bé. Ta cùng chìm một lượt.  
Đồ quỷ, cô chuốc thuốc tôi.  
… Ôi trời, tôi buồn nôn… tệ quá…  
Tôi phải… về…  
Đừng lo, Louis. Tôi ở đây. Tôi lo cho anh.  
Rồi tôi đi.  
Con khốn này tính làm gì?  
Đừng đụng tôi!  
Tôi đứng lên thì ngã.  
… để… tôi…  
Ôi, Louis bé nhỏ mệt rồi… để tôi lo hết, buông đi.  
Ồ, Louis, anh rề rà ghê…  
Cô Elizabeth khốn khổ của chúng ta muốn gì?  
Không có gì quan trọng…  
Thật ra tôi chẳng rõ xíu nào.  
Có lẽ chuyện mẹ tôi  
Chắc cô ta muốn bàn thêm về mẹ tôi.  
Thật à. Vậy cô Adams kiểu gì đó liên quan mẹ anh à?  
Có lẽ thế.  
Cô ta làm gì ở đây?  
Câu hỏi hay là: Emily, sao cô lại ở phòng tôi?  
Tôi thích các cuộc trò chuyện của chúng ta và hy vọng tiếp tục.  
Nhưng tôi nghĩ mọi thứ đợi đến mai cũng được?  
Cô gái trẻ kia có vẻ rất…  
Emily? Hay tôi hiểu lầm? Sao cô ở giường tôi thế?  
Và một lúc rồi, tôi bị một thắc mắc đeo bám.  
Giờ thì giải thích được việc cô đang ở trên giường tôi?  
Nói đi, hỏi cái đang khiến cô bứt rứt đi.  
Tôi biết mẹ anh đến gặp ai, nhưng không rõ là ai.  
A, hoá ra ẩn khuất đằng sau chuyện này là vậy.  
Ta cùng là thành viên Hội, Louis. Hãy thật thà với nhau.  
Tôi rất quan tâm vụ của anh ở Paris, dính đến ông Von Borchert.  
Anh đã xoay xở lấy thứ gì từ hắn, phải không?  
Cuốn sách  
Cô nói “Sách Vạn Bí”? Al Azif?  
Đúng đấy, Louis. Món chiến lợi phẩm đáng giá, phải không?  
Phải! Lúc tìm thấy, ta lấy luôn.  
Và giờ sách đâu?  
Kỳ diệu thay, ngay đây. Mẹ mang lúc đến.  
Có thể…  
Đúng. Vậy còn anh, bạn ơi? Anh và cô em gái tìm gì ở đây?  
Nhiệm vụ chúng tôi là tìm hiểu thêm về cuốn sách đó.  
Sao lại cuốn ấy?  
Cứ cho là Nữ hoàng muốn giúp Nhà vua thoát cảnh… lão suy.  
Thế hả.  
Sao vậy?  
Emily, tự dưng cô rất thích chuyện riêng của tôi.  
Cô không đang moi tin chứ?  
Không hề, Louis. Tôi tổn thương vì anh nghĩ thế!  
Xin lỗi, tôi… tôi cứ tưởng…  
Anh nhầm rồi. Tôi quan tâm anh thôi. Nhưng có vẻ vượt tầm hiểu của anh.  
Đừng… đừng hiểu lầm. Nghe này, mẹ tôi và tôi tịch thu quyển cổ mà Von Borchert định bán chợ đen.  
Ok? Giờ anh biết hết.  
Chuyện thú vị thật.  
Nhưng Sarah mong làm gì ở đây?  
Tìm kẻ mua của Von Borchert…  
Mẹ tôi đến xem Von Borchert bán sách cho ai.  
Bà tìm được không?  
Tôi không biết.  
Nhưng tôi nghĩ bà đoán kẻ đó sẽ dự tiệc sắp của Mortimer.  
Tức ai đó đang ở đây?  
Tôi nghĩ vậy.  
Không phải cô à?  
Tiếc là không. Chính tôi định ăn cắp nó.  
Cảm ơn anh vì thông tin, Louis.  
Thử đoán…  
Giá tôi biết luôn.  
Mẹ tôi hay có kiểu nói ít.  
Ôi, Louis bé nhỏ. Mẹ anh giấu anh. Không đẹp chút nào.  
Ừ, đâu có hay. Cô thì sao? Cô tính gì khi tìm được sách?  
Tất nhiên nộp người bảo trợ. Ngài Gregory có nhiều lá bài.  
Thế tức Holm chơi cả hai bên?  
Chắc Nữ hoàng sắp thất vọng.  
Biết sao được. Đôi lúc đời là vậy.  
Cô đang khiến tôi nói  
Rõ ràng cô vẫn muốn moi tin từ tôi, Emily.  
Không chút nào, bạn ơi. Anh rõ có cái nhìn xám xịt về nhân loại.  
Chuyện gì cũng bị anh cho là âm mưu.  
Hừ, đừng bức xúc. Ok, mẹ tôi nghĩ bà tìm ra kẻ mua sách của Von Borchert ở đây.  
Chắc bà nghĩ kẻ đó là một khách đang trên đảo.  
À… ra vậy.  
Đủ rồi, đừng tán nữa. Lại đây với tôi.  
Tham gia giường cô  
Tôi phải đi, Louis. Tôi không muốn ai thấy tôi sáng mai.  
Cô nói đúng. Vậy ngủ ngon.  
Chúc ngủ ngon. Mai gặp, khoẻ khoắn nhé!  
Được thôi.  
Không, cảm ơn  
Emily, đừng hiểu nhầm, nhưng giờ chuyện này không hay lắm.  
Ừ. Anh nghĩ không nên thư giãn đầu óc chút à?  
Điểm hay đấy, nhưng nghiêm túc? Tôi thấy đừng nên.  
Tôi hiểu, Louis. Tôi không ép.  
Cảm ơn, Emily.  
Chúc ngủ ngon, mơ đẹp.  
Chúc anh ngủ ngon.  
Tìm ra rồi! “Gorgon” của mình. Trông cô ấy có vẻ bức xúc.  
Tôi phải biết mẹ dự định gì với cô ta.  
Tìm ra rồi! “Gorgon” của mình. Cô ấy có vẻ khó chịu.  
Tôi cần biết mẹ làm gì cô ấy.  
Cô tìm được gì thế?  
Một mặt dây Cameo.  
Chuyện gì?  
Không gì.  
Trời ạ, Emily, cô nhào lấy món trang sức như sống chết phụ thuộc nó!  
Nói tôi nghe đi!  
Không.  
Không.  
Tôi không tin kẻ lẻn vào phòng tôi ban đêm.  
Cô sẽ lấy cớ đó mỗi lần ta gặp à?  
Khó mà làm như chưa có gì.  
Ta mới gặp nhau, Louis. Tôi có thiện cảm với anh, nhưng không thể tức thì mở lòng như cuốn sách.  
Nghe này, Emily, rõ ràng cô đâu đến chỉ để nếm rượu kho của Mortimer.  
Thôi đừng loanh quanh nữa, tin tôi đi.  
Sao tôi phải tin anh, Louis?  
Bởi vì cô đã một lần rồi  
Tối qua, cô tin tôi.  
Việc tôi ở phòng cô có chút kỳ, tôi biết. Cô có thể nghĩ tôi là trộm hay tồi tệ hơn.  
Nhưng tôi giải thích được, đúng không?  
Nhìn chúng ta xem. Không biết Mortimer nghĩ gì khi thấy ta thế này.  
Tin nhau, Emily. Ta là “đồng phạm” mà.  
Ừ, tôi công nhận.  
Bởi vì tôi tin cô  
Thư của Mortimer, thông điệp mẹ tôi để lại, Hội Vàng… cần gì hơn để chứng minh thiện ý?  
Tôi thừa nhận tính nghi ngờ đôi lúc át tôi.  
Đề phòng ư? Ừ, như thú hoang!  
Đừng phóng đại.  
Nhưng tôi thích điểm đó ở cô.  
Bởi vì tôi không muốn cô gặp hại  
Chừng nào cô mới hiểu tôi chỉ muốn giúp cô?  
Cô trông đợi gì? Tôi ôm cô và cô đồng ý hết à?  
Cô nói gì thế? Tôi chỉ cần chút tin tưởng.  
Ít ra trên danh nghĩa thành viên Hội Vàng chẳng hạn.  
Dọn dẹp chính anh trước!  
Tôi chẳng làm gì cho cô!  
Không cái này, không cái kia. Cô đòi bằng chứng, nhưng có thì cô lại phớt lờ.  
Cô ương ngạnh, lảng tránh, hoang tưởng. Hãy xét lại bản thân, tôi làm hết sức rồi.  
Được, thôi! Không cần dạy. Tôi công nhận tôi đề phòng.  
Không nói  
Ít ra giờ rõ ràng.  
Cô đòi tôi mở lòng nhưng anh còn chẳng trấn an nổi tôi.  
Tôi công nhận anh cũng khá tin cậy.  
Xong à? Tôi chờ hơn cơ.  
Ừ, tôi sẵn sàng tin anh khi chọn pho-mát Pháp.  
Nhưng tôi chẳng có lợi gì khi tâm sự thêm.  
Không lợi ư? Trời ạ, Emily, tôi chỉ muốn giúp. Sao cô cứ đòi “lợi” mãi?  
Anh nghĩ tôi cần giúp chắc?  
Như bao người, cô có điểm mạnh yếu. Đừng phủ nhận…  
Hah, chắc anh đã tìm ra “điểm yếu” của tôi chứ gì?  
Điểm yếu về Tâm lý  
Cô nghĩ lưỡi sắc giúp cô phòng vệ, nhưng nó khiến cô mù quáng.  
Vừa gặp ai, cô nhìn họ tiêu cực.  
Cô đóng vai người phụ nữ mạnh mẽ. Đúng, nhưng tôi thấy cô gái nhạy cảm, thiếu tự tin.  
Bỏ thế thủ, cô sẽ thấy nhiều cánh cửa mở ra.  
Cũng có phần đúng.  
Điểm yếu về Thẩm vấn  
Rõ ràng khi ai tra hỏi cô, cô mất bình tĩnh.  
Chuyện đó tự nó không lớn, ta có thể giúp nhau.  
Cùng nhau, ta mạnh hơn.  
Louis thân mến, anh tử tế nhưng hoàn toàn sai.  
Tôi không có vấn đề gì khi bị hỏi.  
Xin lỗi, anh đọc sai tôi.  
Điểm yếu về Huyền thuật  
Thật ra cô chẳng rành Huyền thuật.  
Tôi không trách, đâu phải ai cũng lớn lên trong nó.  
Nhưng vậy, cô nên tin tôi. Tôi nghĩ tôi giúp cô nhiều hơn cô tưởng.  
Tôi là thành viên cao cấp của Hội, phục vụ Nữ hoàng. Anh tưởng tôi còn “gà” Huyền thuật ư?  
Louis thân mến, xin lỗi nói thẳng, anh không biết gì.  
Điểm yếu về Mánh khoé  
Nói về khả năng che giấu, cô không thể khiến tôi tin cô giỏi ẩn thân trong bộ váy phồng đấy.  
Tôi công nhận cô mặc rất duyên, nhưng sao không nhờ tôi làm vài việc kín kẽ?  
Louis, anh ngây thơ thật. Từ lúc đến, tôi khám phá khắp đảo mà chẳng ai hay.  
Biết không, trong thế giới đàn ông, đôi khi váy cắt táo bạo hiệu quả hơn biết phá khoá.  
Điểm yếu về Chính trị  
Mua chuộc, lươn lẹo, hai lời…  
Tôi khó hình dung cô nói thứ ngôn ngữ đặc biệt để giao thiệp chính trị.  
Bạn ơi, tôi thuộc giới quý tộc Anh, tôi lấy một công tước, thường lui tới giới quyền lực Thượng viện.  
Mỗi khi Mortimer muốn Nữ hoàng lắng nghe, ông tìm tôi.  
Nhắc tôi, vì sao cô được gọi đến?  
Chết, tôi hỏng mất.  
Phân tích tính cách Emily  
Thực dụng, thông minh, rất tự tin.  
Nhược điểm duy nhất: khó nói về bản thân.  
Tôi không rõ quá khứ cô, đoán cô sống tự lập lâu, có thể khiến cô khép kín, bất lợi.  
Có lẽ đã đến lúc cô nên mở lòng và liều tin… không phải đàn ông nào cũng hại cô.  
Ừm… có thể anh đúng.  
Tôi có vài yếu điểm, nhưng không cần anh giúp vượt qua.  
Và tôi không hề muốn hợp tác với ai lúc này.  
Anh hiểu chứ?  
Cô thích làm một mình  
Phải. Cô kiểu sống tự lực, không chia sẻ.  
Thực ra anh lầm to về tôi.  
Cô thích đích thân điều tra  
Rõ quá. Cô ghét bị sai bảo, cô lại thích chỉ đạo người khác.  
Nếu tôi là “bà chúa” như anh nói, tôi đã sai kẻ dưới lục soát nơi này và đang ngủ ngon.  
Cô có cộng sự  
Đúng, rõ rành. Cô đang làm chung với ai đó.  
À, Louis tinh mắt.  
Cô nhận lệnh người nào  
Một điều chắc: cô làm cho ai đó. Cô là bàn tay đen của kẻ mạnh hơn.  
Ví dụ Holm. Hai người có vẻ quen.  
Sao lại kéo Holm vào? Nếu anh biết tôi, anh biết tôi không nhận lệnh ai.  
Gặng hỏi  
Tôi đủ hiểu cô giấu gì.  
Sao không nhìn vào mắt tôi?  
Tôi lật tẩy cô, cô không chịu nhận. Cô cũng bắt đầu thấy tôi hấp dẫn.  
Được, tôi thú nhận. Anh thắng. Anh – kẻ điều tra tồi nhất – đã “bắt” tôi.  
Ừ, ít ra anh khiến tôi cười.  
Trấn an cô về hợp tác ngắn  
Tôi không nghĩ ta làm cộng sự trọn đời. Cô không nợ gì tôi.  
Chẳng ràng buộc gì.  
Được, anh vất vả. Anh xứng câu trả lời.  
Tôi đã có cộng sự.  
Tôi biết yếu điểm bản thân, tôi tin kỹ năng anh hữu ích…  
… nhưng tôi đủ rồi, nhờ đồng đội tôi.  
Anh cho tôi biết người đó là ai không?  
Ừm… không… tôi nói nhiều rồi.  
Coi như anh may vì tôi hé bấy nhiêu. Hiếm lắm, tin tôi đi.  
Thôi nào, đừng dừng chứ. Sớm muộn tôi cũng bắt cô nói.  
Hừ, không ai cưỡng nổi anh, vậy anh đoán cộng sự tôi là ai.  
Anh thích đánh cược… Vậy…  
Là đàn ông và…  
Cha cô  
Cha cô! Kết hợp sức trẻ và trí khôn bậc cha ông…  
Tôi chưa từng biết cha.  
Và sẽ tốt cho ông nếu tôi không tìm ra.  
Xin lỗi.  
Tôi cứ tưởng anh biết tôi mồ côi.  
Không… tha lỗi, tôi… không biết.  
Ông chồng già  
Chồng cô, chắc thế!  
Chồng tôi? Ông ấy bước còn phải chống gậy.  
Tội nghiệp ông già. Cứ để ông hưởng nốt đời.  
Thật may cho ông…  
Một thành viên Hội  
Có lẽ cô cộng tác với người trong Hội.  
Ngoài ta thì chỉ mẹ anh và ông Washington. Mẹ anh đã mất tích.  
Về ông kia, tôi đâu hay ông đến. Mà chắc anh nhận ra Hội ta giao tiếp kém cỏi.  
Quay lại  
Là phụ nữ và…  
Mẹ cô  
Chắc là mẹ cô!  
Tôi cần biết bà ấy là ai trước.  
Xin lỗi, tôi… tôi không biết.  
Tôi mồ côi, tôi tưởng anh biết.  
Không, tôi… tôi không biết. Nếu biết đã không nói vậy.  
Giờ anh rõ rồi.  
Chị cô  
Chị cô. Chị là cộng sự! Người cô tìm!  
Chà, ấn tượng. Sao anh biết tôi có chị? Hầu như chẳng ai biết.  
Mẹ tôi  
Rõ như ban ngày, cô là cộng sự đắc lực của mẹ tôi!  
Trời ạ! Anh thật tin lời nhảm ấy à?  
Ờ, lúc nãy tôi có tin tí…  
Xin lỗi, Louis, mẹ anh không phải cộng sự tôi.  
Quay lại  
Nhớ cô ấy bị tác động bởi cameo  
Kết cục Tốt  
Về khoản đạt kết quả, anh rất giỏi, tôi công nhận.  
Anh xứng đáng biết vì sao tôi bối rối khi thấy dây cameo.  
Tôi tưởng nó của Emma, chị sinh đôi tôi.  
Ồ! Nên cô nói cô có “ký ức hai người”.  
Phải… anh không hình dung nổi đâu. Hồi bé, mọi người nhầm chúng tôi hoài. Một hôm, chúng tôi quyết “chơi” luôn.  
Từ đó, chúng tôi thành một. Chúng tôi xoá bỏ danh tính Emma.  
Emily Hillsborrow, người đàn bà hai gương mặt.  
Khôn khéo nhỉ. Nhưng có phức tạp không? Làm sao vận hành?  
Một chúng tôi không tồn tại ngoài kia. Chúng tôi chia sẻ tất cả. Khi người này, khi người kia.  
Ta mặc giống, trang điểm giống, nói hệt nhau. Ta học diễn như một.  
Nhận nhiệm vụ thì cả hai xuất hiện. Lần này, chị đi trước, tôi đợi đất liền.  
Chị sẽ gặp Sir Holm, mang tin về để chúng tôi quyết ai tiếp tục.  
Rồi gặp chuyện gì à?  
Chị lẽ ra về từ Mortimer một tuần trước.  
Tàu đến Plymouth nhưng không dấu vết chị.  
Thay vào đó, thuỷ thủ trao tôi thư Holm báo chị mất tích bất ngờ.  
Vậy… mẹ tôi và chị cô đều mất tích cách nhau vài hôm… lạ thật.  
Có khi họ liên quan.  
Khả năng đấy, nhưng tới giờ tôi chưa tìm được ai.  
Chẳng có gì yên tâm.  
Nhân tiện, Louis, giờ anh đã biết bí mật, anh phải giữ kín, nếu không trả giá đắt.  
Đừng lo, tôi sẽ giữ bí mật cho cô.  
Kết cục Xấu  
Ờ, thời gian ít quá.  
Anh chưa thuyết phục được tôi. Tôi vẫn kín đáo, đừng hiểu sai.  
Tôi chỉ nói tôi tìm chị.  
Và nếu tôi phản ứng mạnh với cameo, vì tôi tưởng nó là của chị. Hóa ra không.  
Tôi hiểu… tôi sẽ không nài nữa.  
Tôi phải đi.  
Cô tìm thấy gì?  
Mặt dây Cameo.  
Chuyện gì?  
Không gì.  
Trời ơi, Emily, cô vồ lấy món trang sức như mạng cô tuỳ nó!  
Kể tôi nghe nào!  
Không.  
Không.  
Tôi không tin kẻ lẻn phòng tôi lúc nửa đêm.  
Cô dùng chuyện đó để chống tôi mỗi lần gặp à?  
Rất khó mà làm như không có gì.  
Chúng ta vừa gặp, Louis. Tôi thích anh, nhưng đâu thể mở lòng như sách.  
Nghe này, Emily, hiển nhiên cô không đến vì rượu Mortimer.  
Đừng quanh co, tin tôi…  
Vì sao tôi phải tin anh, Louis?  
Bởi cô từng rồi  
Tối qua, cô tin tôi.  
Việc tôi trong phòng cô hơi kỳ, tôi biết. Cô có thể nghĩ tôi trộm, hay tệ hơn.  
Nhưng tôi đã giải thích, đúng không?  
Nhìn ta đi. Mortimer nghĩ sao nếu thấy ta?  
Hãy tin nhau, Emily. Ta là cộng sự “phạm tội” rồi.  
Ừ, tôi công nhận.  
Bởi vì tôi tin cô  
Thư Mortimer, lời mẹ tôi trong sách, Hội Vàng… cần gì hơn chứng minh tôi có thiện chí?  
Tôi thừa nhận bản tính đa nghi đôi lúc chế ngự tôi.  
Đề phòng? Ừ, như thú hoang!  
Đừng nói quá.  
Nhưng tôi thích điểm đó ở cô.  
Bởi vì tôi không muốn cô hại  
Khi nào cô hiểu tôi chỉ muốn giúp?  
Cô mong gì? Tôi ôm cô và cô đồng ý hết à?  
Cô nói gì vậy? Tôi chỉ cần cô tin đôi chút.  
Ít ra trên nguyên tắc, thành viên Hội Vàng chẳng hạn.  
Dọn sân nhà anh trước!  
Tôi chẳng làm gì cho cô!  
Không cái này, không cái kia. Cô cần chứng cứ, có lại phớt lờ.  
Cô bất tuân, lảng tránh, hoang tưởng. Tự vấn đi, tôi hết cách.  
Được rồi! Không cần làm cao. Phải, tôi cẩn trọng.  
Không nói  
Ít ra ta rõ ràng.  
Anh muốn tôi mở lòng ra, anh còn chẳng trấn an được tôi.  
Đành rằng anh cũng khá đáng tin.  
Xong à? Tôi mong nhiều hơn.  
Ừ, tôi sẵn sàng tin anh vụ chọn pho-mát Pháp.  
Nhưng chẳng được gì thêm nếu tôi thổ lộ.  
Không lợi gì? Chết thật, Emily, tôi chỉ muốn giúp. Thôi đừng đòi “lợi”!  
Anh nghĩ tôi cần giúp chứ gì?  
Như ai cũng thế. Cô có mạnh yếu. Chẳng cần chối…  
Hah, chắc anh đã tìm ra “điểm yếu” tôi?  
Điểm yếu Tâm lý  
Cô tưởng lời chua cay bảo vệ cô, nhưng khiến cô mù quáng.  
Vừa gặp ai, cô đã đánh giá tệ.  
Cô diễn người phụ nữ cứng rắn. Phải, cô mạnh, nhưng tôi thấy cô gái mong manh, thiếu tự tin.  
Dừng thủ thế, cô sẽ thấy bao cánh cửa mở ra.  
Cũng có phần đúng.  
Điểm yếu Thẩm vấn  
Rõ khi ai hỏi gắt, cô bắt đầu chao đảo.  
Không quá to tát, ta có thể hỗ trợ nhau.  
Cùng nhau, ta mạnh hơn.  
Louis thân mến, anh nhầm đấy.  
Tôi không có chút vấn đề về bị tra hỏi.  
Tiếc là anh hiểu sai tôi.  
Điểm yếu Huyền thuật  
Thú thật, cô đâu am tường Huyền thuật.  
Tôi chẳng trách, không ai cũng lớn lên với nó.  
Nhưng ý là, tin tôi có lợi. Tôi nghĩ tôi giúp cô nhiều hơn cô tưởng.  
Tôi là thành viên tài giỏi của Hội, phục vụ Nữ hoàng. Anh nghĩ tôi còn “non” Huyền thuật?  
Louis thân mến, xin lỗi nói thẳng, anh không biết gì đâu.  
Điểm yếu Lừa bịp  
Giả dụ tài lẩn lút của cô, khó tin cô giỏi ẩn thân trong bộ váy phồng cứng.  
Dù tôi thấy cô mặc đẹp, nhưng sao cô không nhờ tôi làm vài việc kín kẽ?  
Louis ơi, anh ngây thơ đáng thương. Từ khi đến, tôi len lỏi khắp đảo mà không ai biết.  
Biết rằng trong thế giới đàn ông, đôi khi váy trễ nải hiệu quả hơn biết phá khoá.  
Điểm yếu Chính trị  
Mua chuộc, dối trá, hai lời…  
Tôi khó hình dung cô nói ngôn ngữ đòi hỏi cho chính trị.  
Bạn tôi ơi, tôi thuộc quý tộc Anh, lấy công tước, thường cọ xát giới quyền lực Thượng viện.  
Mỗi khi Mortimer muốn Nữ hoàng lắng nghe, ông tìm tôi.  
Nhắc tôi, vì sao cô đến đây?  
Ôi chết, tôi hỏng hết.  
Phân tích Emily  
Thực tế, thông minh, vững tin.  
Nhược điểm duy nhất: khó nói về mình.  
Tôi không rõ quá khứ cô, nhưng đoán cô tự lập phần lớn đời, có thể khép kín, bất lợi.  
Có lẽ đến lúc cô mở lòng và tin chút… không phải ai cũng hại cô.  
Ừ… anh có lý.  
Tôi có vài yếu điểm, nhưng không cần anh giúp khắc phục.  
Tôi không định hợp tác với ai.  
Anh hiểu?  
Cô làm một mình  
Phải. Kiểu tự xoay sở, không chia sẻ.  
Thực ra anh lầm hẳn về tôi.  
Cô thích tự chỉ huy  
À, dễ thấy. Cô ghét bị chỉ đạo, lại thích ra lệnh.  
Nếu tôi là “bà chúa” cô nói, tôi đã cử người lục soát rồi đi ngủ.  
Cô đã có cộng sự  
Phải, rõ luôn. Cô cộng tác với ai đó.  
À, Louis tinh đấy.  
Cô nhận lệnh ai mạnh  
Chỉ rõ: cô làm tay sai cho ai quyền lực hơn.  
Holm chẳng hạn. Hai người quen lắm.  
Sao lôi Holm? Nếu anh biết tôi, anh hiểu tôi đâu nhận lệnh ai.  
Gặng cô  
Tôi đủ biết cô giấu gì.  
Sao không nhìn mắt tôi?  
Tôi hiểu cô nhưng cô không chấp nhận. Và cô bắt đầu thấy tôi thu hút.  
Được rồi, tôi thú nhận. Anh thắng. Anh – kẻ điều tra tệ – đã “bắt” tôi.  
Ừ, ít nhất anh làm tôi cười.  
Trấn an về hợp tác ngắn  
Tôi không nghĩ chúng ta là đồng đội suốt đời. Cô không nợ tôi gì.  
Nó không ràng buộc cô.  
Được, anh tốn công nhiều. Anh đáng được trả lời.  
Tôi đã có cộng sự.  
Tôi biết nhược điểm, tôi tin kỹ năng anh có ích…  
… nhưng tôi đủ rồi, nhờ bạn đồng hành.  
Anh có nói ai không?  
Ừm… không… tôi nói nhiều rồi.  
Xem như anh may. Rất hiếm khi tôi tiết lộ.  
Thôi đừng dừng. Anh biết cuối cùng tôi sẽ làm cô nói.  
Ờ, không ai cưỡng nổi anh, ta thử xem anh đoán.  
Anh là kẻ hay đánh cược… Vậy cộng sự cô là…  
Là đàn ông và…  
Cha cô  
Cha cô! Kết hợp sức trẻ cùng khôn ngoan…  
Tôi chưa từng biết cha.  
Tốt cho ông nếu tôi không tìm ra.  
Xin lỗi.  
Tôi ngỡ anh biết tôi mồ côi.  
Không… xin thứ lỗi, tôi… không hay.  
Chồng già  
Chồng cô, chắc rồi!  
Chồng tôi? Ông ấy đi không nổi nếu không gậy.  
Ông già tội nghiệp. Cứ để ông an yên cuối đời.  
Tốt cho ông ta…  
Thành viên Hội  
Chắc cô chung với thành viên Hội.  
Ngoài chúng ta chỉ mẹ anh và Washington. Mẹ anh mất tích.  
Còn ông kia, tôi đâu biết ông đến. Anh chắc thấy Hội ta giao tiếp quốc tế tệ thế nào.  
Quay lại  
Là phụ nữ và…  
Mẹ cô  
Cộng sự cô hẳn là mẹ cô!  
Tôi phải biết bà là ai trước.  
Xin lỗi, tôi… tôi không biết.  
Tôi mồ côi, tưởng anh biết.  
Không, tôi… tôi không hay. Nếu biết đã không lỡ lời.  
Giờ anh rõ rồi.  
Chị cô  
Chị cô! Chị là cộng sự! Người cô cần!  
Chà, tôi ấn tượng. Sao anh biết tôi có chị? Ít ai biết.  
Mẹ tôi  
Quá hiển nhiên, cô là “đối tác đắc lực” của mẹ tôi!  
Trời ạ! Anh tin mấy lời vớ vẩn đó ư?  
Ừ, tôi vừa tin chút…  
Xin lỗi, Louis, mẹ anh không phải cộng sự tôi.  
Quay lại  
Nhớ cô phản ứng với cameo  
Kết quả Tốt  
Ở khoản đạt mục tiêu, anh giỏi, tôi đồng ý.  
Anh đáng biết vì sao thấy cameo tôi lại sốc.  
Tôi tưởng nó của Emma, chị sinh đôi.  
Ồ! Vậy mới có “ký ức cho hai người”.  
Phải… anh không tưởng tượng nổi đâu. Lúc bé, ai cũng nhầm chúng tôi. Một ngày, chúng tôi quyết diễn luôn.  
Từ đó, ta thành một. Ta xoá sổ danh tính Emma.  
Emily Hillsborrow, người phụ nữ hai gương mặt.  
Tài tình. Nhưng khó khăn không? Làm sao vận hành?  
Một người chúng tôi không tồn tại ngoài kia. Ta chia nhau mọi thứ. Khi thì người này, lúc người kia.  
Chúng tôi mặc y hệt, trang điểm y hệt, nói như một. Chúng tôi học diễn đồng nhất.  
Khi nhận nhiệm vụ, cả hai cùng xuất hiện. Lần này, chị đi trước, tôi ở đất liền.  
Chị sẽ gặp Sir Holm, lấy chi tiết rồi ta định ai tiếp.  
Có vấn đề ư?  
Chị về từ Mortimer đã một tuần, nhưng chưa thấy.  
Tàu đến Plymouth không vết tích chị.  
Thay vào, một thuỷ thủ đưa tin Holm báo chị biến mất đột ngột.  
Vậy… mẹ tôi và chị cô cùng mất cách nhau mấy ngày… lạ nhỉ.  
Có thể chúng liên quan.  
Khả năng, nhưng chưa thấy dấu nào của cả hai.  
Chẳng an tâm chút nào.  
Nhân tiện, Louis, giờ anh biết bí mật, buộc phải giữ kín, nếu không sẽ phải trả giá đắt.  
Đừng lo, tôi sẽ giữ cho cô.  
Kết quả Xấu  
Được rồi, thời gian gấp.  
Anh không thuyết phục tôi. Tôi chọn kín đáo, đừng giận.  
Tôi chỉ nói đang tìm chị.  
Và nếu tôi phản ứng mạnh khi thấy cameo, vì tôi nghĩ nó là của chị. Hoá ra không.  
Tôi hiểu… tôi sẽ không ép.  
Tới lúc tôi đi.  
Ôi, đầu tôi... Tôi không nên uống nhiều thế này.  
Elizabeth, tôi... tôi cần cô nói cho tôi biết chúng ta đã uống gì…  
Chết tiệt… Elizabeth!  
Thưa cô? Tôi vào được chứ?  
Chờ một chút!  
Chết thật!  
Ôi, đầu tôi... Tôi không nên uống nhiều thế này.  
Elizabeth, tôi... tôi cần cô nói cho tôi biết chúng ta đã uống gì…  
Chết tiệt… Elizabeth!  
Thưa cô? Tôi vào được chứ?  
Chờ một chút!  
Chết thật!  
Thưa ngài de Richet, tôi bắt ngài vì tội giết Elizabeth Adams.  
Xin thứ lỗi? Ông đang nói gì thế, ý tôi là, tôi vừa gặp cô ấy tối qua mà.  
Vì thế ngài là nghi phạm hàng đầu.  
Chuyện quái gì đang xảy ra?  
Người hầu sẽ đưa ngài ra ngoài. Khuyên ngài đừng chống cự.  
Được rồi, được rồi, tôi đi theo!  
Ngài gặp rắc rối to, chàng trai trẻ ạ!  
Ngài de Richet? Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.  
Lord Mortimer?  
Tôi xin lỗi vì đến trễ, có việc… khẩn cấp cần giải quyết.  
Tôi biết ngài đang lo cho mẹ mình. Nhưng trước khi bàn về chuyện đó, tôi phải cho ngài hay… cô Adams đã được tìm thấy trong phòng.  
Cô ấy ổn hơn chứ?  
Ngài chưa được biết sao?  
Tôi e là Elizabeth Adams đã qua đời trong đêm.  
Không, không…  
Không có gì đáng chú ý…  
Cậu tìm ra gì không, Louis?  
Chưa thấy gì.  
Có lẽ tờ giấy này…  
Không.  
Ở đây như một viện bảo tàng thật…  
Cậu thích chuyến thăm quan chứ?  
Bộ lông cừu vàng…  
Trời lạnh quá, mau lên nào.  
Khuyên cô dùng tấm da  
Lạnh à? Cô muốn cái mền không? Nó sẽ ấm đấy.  
Tôi thà chết chứ không khoác thứ xấu xí đó.  
Tiếc nhỉ, màu vàng tôn đôi mắt cô lên.  
Còn lời nịnh nọt của anh phô ra vẻ thô kệch của anh.  
Anh nghĩ đây là Bộ lông cừu vàng sao?  
Anh nghĩ nó có thể thật sự là bộ lông cừu vàng của Jason à?  
Không. Anh biết Jason và Argonauts chỉ là huyền thoại, đúng không?  
Nhưng Mortimer đã giữ kỹ tấm da này. Ắt hẳn rất quý, đúng chứ?  
Chắc có giá trị lịch sử. Loại da thế này vẫn được dân đào vàng ở Đông Âu dùng.  
Giờ anh thấy giành được một huyền thoại dễ thế nào chưa.  
Sao lần nào tôi cho anh xem gì, anh cũng tỏ ra dửng dưng?  
Louis, ai cũng có thể giết một con cừu, lột da và nói đó là bộ lông cừu vàng.  
Chúng ta đang ở nhà Lord Mortimer, không phải hội chợ nông trại đâu. Anh quá đa nghi.  
Còn anh thì có xu hướng tin tất cả. Nói về cặp đôi trái dấu!  
Nhưng anh biết đấy, trái dấu thường hút nhau, phải không?  
Không nói gì  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh”…  
Có thể đó là căn phòng mẹ tôi nhắc tới!  
Và bà cũng nhắc đến một con Medusa. Tôi nên đi tìm nó chứ?  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh”…  
Có lẽ chính là phòng mẹ nói!  
Và bà cũng nhắc về Medusa. Tôi có nên tìm con quái đó không?  
Tôi đã giải được câu đố Medusa  
Tôi phát hiện Emily đang che giấu điều gì  
Tôi đã thuyết phục Emily kể bí mật của cô  
Tôi không thuyết phục được Emily kể bí mật  
Tôi đã có thể qua đêm với Emily  
Tôi đã uống vài ly với Elizabeth  
Tôi rời chỗ Elizabeth trước khi say  
Tôi đã qua đêm với Emily  
Tôi đã có thể biết thêm về quá khứ của Elizabeth và mẹ tôi  
Tôi đã có thể mời Emily vào phòng  
Tôi tìm ra căn phòng Lord Mortimer cất kho báu  
Tôi đồng ý ở lại với Elizabeth  
Tôi chọn đi với Emily về phòng  
Người duy nhất ở đây “nhìn ngó” tôi là bức tượng thần Zeus khổng lồ.  
Không phải chỗ này…  
Người duy nhất ở đây “nhìn ngó” tôi là bức tượng thần Zeus khổng lồ.  
Không phải chỗ này…  
Nếu tôi tôn trọng truyền thuyết, phải đặt anh hùng cầm khiên đối diện Medusa.  
Nhưng ở đây không hợp, chắc phải khác.  
Nếu tôn trọng huyền thoại, tôi phải để người cầm khiên đối diện Medusa.  
Nhưng ở đây không khớp, hẳn còn điều gì khác.  
Trông có vẻ đúng, nhưng chẳng xảy ra gì.  
Có khi, trong vị trí này, anh hùng cầm khiên chỉ làm chói mắt đồng đội…  
Trông có vẻ ổn, nhưng không có gì xảy ra.  
Có lẽ, trong tư thế này, người cầm khiên đang làm chói mắt anh bạn…  
Rồi, tổng kết nhé… Trước bữa tối, tôi định xem thông điệp của mẹ.  
Tôi phải tìm chỗ: “Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh.”  
Rồi, tổng kết… trước bữa tối, tôi định xem lời nhắn của mẹ.  
Tôi cần tìm “Nơi ánh mắt dõi theo anh.”  
Mở chiếc bình  
Emily? Nếu tôi mở bình, có phải đổ cho đàn ông mọi tội lỗi?  
Cứ thử! Thay đổi chút.  
Rồi, xong chưa? Đi tiếp chứ?  
Tôi rất thích sự mỉa mai của cô, nhưng thật tình, cô có bao giờ ấn tượng trước cái gì không?  
Trước cái bô à? Không đâu, anh phải cho tôi cái gì khá hơn chứ!  
Mở chiếc bình  
Được rồi… ta sẽ biết ngay. Nếu đây thật là chiếc hộp Pandora gốc, chắc ta sớm gặp tai ương.  
Không mở chiếc bình  
Thôi, tôi không mở đâu.  
Anh sợ hả?  
Anh có nghe nói về Hòm Giao Ước chưa?  
Có.  
Lời khuyên: nếu gặp nó, đừng mở, anh sẽ biết ơn tôi.  
Đọc khắc chữ  
Chữ Hy Lạp cổ. Dịch ra: “Kẻ được ban mọi quà tặng.”  
Liệu cái bình này có phải hộp Pandora nguyên bản?  
Emily, tôi tìm ra hộp Pandora! Không to tát như tôi tưởng. Cũng thường nhỉ.  
Tôi ghét truyền thuyết đó. Lại nữa, phụ nữ bị đổ mọi tội trên đời.  
Và đừng nghịch bình đó, anh làm vỡ đấy. Đi tiếp nào.  
Xem ký hiệu  
Mấy biểu tượng thiên giới này liên quan đến hộp Pandora.  
Emily! Tôi chắc đây là hộp Pandora!  
Tất nhiên rồi, anh thấy một cái bình đất liền cho rằng ngay đó là hộp Pandora. Hợp lý ghê!  
Điều tôi thích ở anh, Louis, là anh luôn làm tôi bất ngờ.  
Rời đi  
Tiếp tục tìm kiếm!  
Đoán xem tôi vừa tìm được gì.  
Chén Thánh!  
Còn xưa hơn thế.  
Một mẩu thuyền Noah?  
Chưa cổ đến vậy.  
Cứ thế này cãi nhau cả tiếng, nói đại đi!  
Vòng nguyệt quế của Caesar,  
Thử đội vương miện  
Đừng! Đừng chạm mấy ngón tay bẩn vào!  
Cô chê ngón tay tôi mập à?  
Haha… ít nhất cũng mang găng chứ.  
Xin lưu ý: tay tôi thon mà.  
Anh sẽ làm hằn dấu! Trời ơi, tay mơ!  
Bao nghệ sĩ đàn harpsichord ao ước có ngón tay gợi cảm như tôi.  
Nói tôi biết anh học lén lút đâu để tôi cho xử ông thầy.  
Hay so tay xem ai mập hơn.  
Không, tôi không so tay với anh. Tiếp tục đi.  
Kẻ thua cay cú!  
Sao lại là Nguyệt quế làm biểu tượng?  
Anh biết vì sao người ta dùng vòng nguyệt quế chứ, chứ không phải tầm gửi hay cây khác?  
Vòng nguyệt quế tượng trưng vinh quang thời La Mã.  
Theo anh, loại nào hợp tôi nhất?  
Vương miện lá tầm ma.  
Mortimer nghĩ mình là Caesar  
Tôi có thể tưởng tượng Mortimer mặc toga, đội vòng nguyệt quế, dạo quanh dinh suốt ngày.  
Anh đúng là hình dung kỳ quặc về Mortimer.  
Sao? Ông ấy kỳ quặc, như dân Anh vẫn thế mà?  
Ừ, nếu Peru tượng trưng duyên dáng Pháp, thì nếu tôi là anh, tôi sẽ không phát biểu kiểu đó đâu.  
Nhận diện món đồ  
Kỹ thuật chế tác vương miện này tuyệt hảo.  
Những chiếc lá nguyệt quế vàng tinh xảo đến lạ.  
Một vương miện xứng hoàng đế.  
Tôi dám cược mạng rằng nó là hàng thật.  
Không nói gì  
Đoán xem tôi vừa tìm gì.  
Chén Thánh!  
Còn xưa hơn thế.  
Một mẩu thuyền Noah?  
Chưa cổ đến vậy.  
Cứ thế này suốt thì cả ngày mất, nói đại đi!  
Vòng nguyệt quế của Caesar,  
Thử đội vương miện  
Dừng lại! Đừng sờ vào bằng mấy ngón tay dơ bẩn ấy!  
Cô chê tay tôi béo à?  
Haha… ít nhất đeo găng chứ.  
Chú ý: tay tôi mảnh mà.  
Anh sẽ làm xước nó! Trời ơi, đồ nghiệp dư!  
Nhiều người chơi đàn phím mơ có ngón tay quyến rũ như tôi đấy.  
Khai ra anh học “lẻn lút” ở đâu để tôi xử người dạy.  
Ta so tay xem ai béo.  
Không, tôi không so. Tiếp nào.  
Kẻ thua cay cú!  
Sao lại vòng nguyệt quế?  
Anh biết vì sao người ta dùng vòng nguyệt quế không, không phải cành tầm gửi hay gì khác?  
Vòng nguyệt quế tượng trưng chiến thắng thời La Mã.  
Theo anh, tôi hợp kiểu nào?  
Vương miện lá tầm ma.  
Mortimer nghĩ mình là Caesar  
Tôi tưởng tượng Mortimer mặc toga, đầu đội nguyệt quế, hùng dũng bước quanh nhà.  
Anh có ý nghĩ lạ về Mortimer nhỉ.  
Sao chứ? Dân Anh vốn kỳ quặc mà, phải không?  
Chà, nếu Peru đại diện vẻ thanh lịch Pháp, thì nếu là anh, tôi không nói thế.  
Nhận diện món đồ  
Kỹ thuật làm chiếc vương miện này thật kỳ công.  
Những lá nguyệt quế bằng vàng rất tinh tế.  
Một vương miện xứng bậc đế vương.  
Tôi cược đây là hàng thật đấy.  
Không nói  
Vậy sao? Cô cảm nhận gì về cuộc phiêu lưu đầu tiên của ta?  
Phải nói tôi rất thích khi đồng hành cùng anh.  
Tôi cũng vậy.  
Giá ta cùng giải cơ chế Medusa, câu chuyện sẽ hoàn hảo.  
Khi Emily xoay tấm khiên về phía Medusa đáng sợ, Louis xoay tượng hiệp sĩ cầm kiếm.  
Một tiếng kêu “cót két”, cửa bí mật lò sưởi mở ra.  
Thêm chút “biến tấu” so với sự thật cũng chẳng hại cho những chuyện phiêu lưu sau này.  
Ôi, cô ấy lại uống nhiều quá rồi.  
Louis, tôi cần nói với anh ngay!  
Chào buổi tối, Elizabeth.  
Giờ không tiện…  
Xin anh, đừng bỏ tôi một mình!  
Tôi đợi anh ở phòng anh, nhưng đừng đến trễ.  
Tôi chắc có chút “cảm giác đặc biệt” giữa chúng ta!  
Louis, chúng ta cần nói ngay, không thì muộn mất!  
Coi bộ Elizabeth thật cần tôi, nhưng nếu tôi nói chuyện với cô ấy, chắc Emily sẽ không chờ.  
Giờ tôi làm gì?  
Đi theo Elizabeth  
Xin lỗi, Emily, nhưng tôi không thể để Elizabeth thế này.  
Được thôi, Elizabeth, tôi giúp gì được?  
Cảm ơn, đi nào, theo tôi.  
Ở lại với Emily  
Xin lỗi, Elizabeth, nhưng có việc rất gấp.  
Chúng ta nói ngày mai.  
Không, Louis! Đừng bỏ tôi! Họ quay lại rồi!  
Chúc ngủ ngon, thưa cô.  
Vậy, cô thấy chuyến phiêu lưu đầu thế nào?  
Tôi thú thực, ở bên anh rất vui.  
Tôi cũng vậy.  
Giá ta cùng giải khối Medusa thì câu chuyện hoàn hảo.  
Khi Emily xoay Khiên về phía Medusa, Louis xoay tượng hiệp sĩ cầm gươm.  
Két, cánh cửa bí mật trong lò sưởi mở.  
Dẫu hơi sai khác thực tế, cũng không ảnh hưởng câu chuyện mai sau.  
Ôi, cô ấy lại say rồi.  
Louis, tôi cần nói với anh ngay!  
Chào tối, Elizabeth.  
Giờ không tiện…  
Xin anh, tôi van đấy, đừng bỏ tôi!  
Tôi sẽ đợi anh ở phòng, nhưng đừng trễ.  
Tôi chắc giữa ta có chút “gì đó”!  
Louis, ta phải nói ngay, nếu không quá muộn!  
Trông Elizabeth rất cần tôi, nhưng nếu tôi nán với cô, chắc Emily sẽ không đợi.  
Nên sao bây giờ?  
Theo Elizabeth  
Xin lỗi, Emily, tôi không thể để Elizabeth thế này.  
Được, Elizabeth, tôi giúp gì?  
Cảm ơn, mau theo tôi.  
Ở lại với Emily  
Xin lỗi, Elizabeth, có việc cấp bách.  
Mai ta nói.  
Không, Louis! Đừng rời tôi! Chúng quay lại rồi!  
Chúc ngủ ngon, thưa cô.  
Tôi chạm phải gì đó…  
Ôi!  
Mong sao không phải Medusa thật rình tôi bên kia.  
Trời ạ, Emily! Cô doạ chết tôi! Đừng lặp lại nữa!  
Hừ, đừng xen vào chuyện của tôi.  
Tôi không hiểu cô nói gì.  
Trước phòng tôi, giờ đến đây!  
Ngừng bám theo tôi, anh phiền quá.  
Khoan, cô… cô nói tôi có ý tán cô sao?  
Ôi Louis, tôi chỉ nói điều hiển nhiên.  
Anh không phải người đầu tiên, yên tâm.  
Ừ, ngượng chết mất! Tệ là nó có vẻ hiệu quả.  
Đừng lảm nhảm, nói tôi nghe cô làm gì ở đây?  
Trả lời chân thật  
Tôi tìm ra thông điệp ẩn của mẹ.  
Bà chỉ cách tìm phòng bí mật.  
Hẳn có gì thu hút bà, nên tôi đến xem.  
Còn cô? Cô đến vì gì?  
Chà, anh tò mò nhỉ.  
Để tôi đoán.  
Nào, gây ấn tượng tôi đi.  
Tôi đoán cô đang tìm ai đó nữa.  
Cô đang tìm một người.  
Cô im lặng như xác nhận! Tôi đoán đúng rồi.  
Và cô sẵn sàng làm mọi cách tìm họ. Người ấy rất quan trọng với cô.  
Cô điều tra Mortimer  
Cô theo dõi Mortimer, đúng không?  
Ai chẳng theo dõi Mortimer.  
Vậy tôi nên hiểu là “đúng”?  
Hiểu sao tuỳ, nhưng chắc tôi không ngạc nhiên nếu khách khứa đều đang lùng sục nơi này.  
Hoặc là đùa  
Cô cố tìm chỗ Mortimer giấu rượu hảo hạng chứ gì?  
Chúng tôi không cười đâu.  
À! Hoá ra thứ tôi va phải lúc nãy là thế!  
Cô nói cái gì vậy?  
Khiếu hài hước của cô. Nó đang tìm cửa thoát.  
Nếu anh còn muốn lành lặn, đừng đùa quá.  
Ha! Anh tìm lại nó rồi!  
Lẩn tránh bằng trò đùa  
Tôi hơi đói, đi tìm bếp, lạc tới đây.  
Khả năng định hướng anh phi thường nhỉ?  
Trả lời bằng cách hỏi ngược  
Ồ thế cô đang làm gì?  
Tôi chỉ… ờ… tôi…  
Ừ… giống tôi nhỉ.  
Có lẽ, nhưng tôi hỏi trước.  
Vậy ta cứ coi như cô chưa hỏi.  
Thế nào, chút lịch thiệp chứ, Louis? Nói tôi nghe, anh làm gì ở đây?  
Im lặng  
Ồ, tôi tưởng anh dí dỏm hơn. Thật thất vọng.  
Đùa  
Tôi nhận hết, thưa bà. Bà thắng… Tôi bị “cùng một con virus” với bà.  
Cái gì cơ?  
Chúng ta không cưỡng lại việc xâm nhập những nơi cấm, tìm bí mật của chủ nhà. Điểm chung đấy chứ?  
Tôi cứ tưởng lần này anh sẽ trả lời tôi.  
Để cô nói trước  
Vì cô nài, thưa Nữ công tước, phép lịch thiệp bảo tôi nhường cô nói trước!  
Anh thật ngoan cố!  
Xin lỗi, thưa bà, bản tính tôi thế rồi.  
Dừng trò trẻ con này một lúc  
Nghe này, đây không phải tiệc tùng của bà Scudery đâu. Không chỗ cho xã giao kiểu đó.  
Hứa với cô, ở hoàn cảnh khác, tôi sẽ hài hước hơn để mua vui cô.  
Còn bây giờ, tôi nghĩ nên tập trung vào chuyện hiển nhiên: ta đều muốn do thám chủ nhà.  
Tôi khen anh hiểu biết về tiệc thời thế kỷ XII, nhưng anh vừa phá hỏng bầu không khí đấy, Louis.  
Ừ thì kệ. Lần này tôi chịu sự hiện diện của anh vậy.  
Giờ đã ở đây, làm gì đó hữu ích đi.  
Anh nhìn quanh phía anh, tôi nhìn phía tôi. Tìm gì hay thì báo tôi!  
Ừ, anh mơ đi…  
Vâng lời, thưa bà!  
Tôi chạm phải gì…  
Ôi!  
Mong không phải Medusa thật đang chờ tôi bên kia.  
Trời ơi, Emily! Cô hù tôi hết hồn! Đừng làm thế lần nữa!  
Hừ, đừng chõ vào chuyện tôi.  
Tôi chẳng hiểu cô nói gì.  
Anh xông vào phòng tôi, giờ lại đến đây!  
Đừng bám theo, phiền quá.  
Khoan, cô… cô nói tôi tán tỉnh cô à?  
Ôi Louis, tôi chỉ nói sự thật.  
Anh chẳng phải người đầu, yên tâm.  
Ừ, ngượng thật! Tệ hơn, nó dường như hiệu quả nữa.  
Thôi đừng lảm nhảm, nói tôi nghe cô làm gì ở đây?  
Trả lời thật  
Tôi tìm được tin nhắn ẩn của mẹ.  
Bà chỉ cách tìm phòng bí mật.  
Chắc cái gì đó cuốn bà, nên tôi đến xem.  
Còn cô? Cô đến vì gì?  
Chà, anh hay hỏi thật.  
Để tôi đoán.  
Cứ thử làm tôi ngạc nhiên.  
Tôi đoán cô cũng tìm ai đó  
Cô đang tìm người.  
Im lặng của cô nói lên tất cả! Tôi đoán trúng.  
Và cô sẵn sàng làm mọi thứ tìm họ. Người đó rất quan trọng với cô.  
Cô đang điều tra Mortimer  
Cô rình Mortimer, đúng không?  
Ai chẳng rình Mortimer.  
Vậy tôi hiểu là “có”?  
Hiểu sao tuỳ, nhưng tôi không ngạc nhiên nếu mấy khách ở đâu đó lục lọi quanh dinh.  
Hoặc đùa  
Cô đang tìm hầm rượu xịn của Mortimer chăng?  
Chúng tôi không cười nổi.  
À! Vậy chắc thứ tôi đụng lúc nãy là nó!  
Cô đang nói gì?  
Khiếu hài của cô. Nó chạy đi kiếm đường thoát.  
Nếu anh quý thân, đừng lạm dụng.  
Ha! Vừa tìm lại được nó!  
Lảng tránh bằng hài hước  
Tôi đói, định kiếm bếp, lạc sang đây.  
Khả năng định hướng anh đúng là khủng khiếp.  
Hỏi ngược  
Ồ, nói tôi nghe cô làm gì đây?  
Tôi chỉ… ờ… tôi…  
Ừ… giống hệt tôi.  
Có thể, nhưng tôi hỏi trước.  
Vậy ta tạm coi cô chưa hỏi nhé.  
Còn chút galăng nào không, Louis? Tôi đang nghe. Anh làm gì chỗ này?  
Không nói  
Ồ, tôi tưởng anh hài hước hơn. Thất vọng thật.  
Đùa  
Được, tôi nhận tội. Bà đúng… Chúng ta cùng bị “con sâu tò mò” cắn.  
Cái gì cơ?  
Cả hai không cưỡng được việc chui vào nơi không nên, khám phá bí mật chủ nhà. Chúng ta giống nhau, phải không?  
Tôi đã tưởng lần này anh chịu trả lời thật.  
Để cô nói trước  
Vì cô nài, thưa Nữ Công tước, thì tôi mời cô nói trước!  
Anh không biết nhượng bộ chứ gì!  
Xin lỗi, thưa bà, bản tính tôi thế.  
Ngưng trò đùa  
Nghe này, đây không phải buổi tiệc bà Scudery. Ở đây chẳng có chỗ cho xã giao.  
Tôi hứa, ở cảnh khác, tôi sẽ cố vui vẻ làm cô cười.  
Nhưng giờ tôi nghĩ ta nên thừa nhận sự thật: cả hai đều muốn do thám chủ nhà.  
Tôi khen anh am hiểu tiệc tùng thời XII, nhưng anh vừa giết luôn không khí, Louis.  
Ờ kệ, tôi cho anh đi cùng lần này.  
Đã ở đây, làm ơn có ích đi.  
Anh kiếm phía anh, tôi phía tôi. Nếu có gì hay thì nói tôi!  
Ha, trong mơ nhé…  
Tuân lệnh, thưa bà!  
“Nguồn gốc huyền thoại.” Một cách giải thích mới về sinh vật truyền thuyết.  
Đúng thứ tôi cần.  
Sách viết tiếng Pháp trang bên trái, tiếng Latinh bên phải.  
Tìm chương về Medusa xem.  
Đọc trang tiếng Pháp  
Khoan, phiên bản này khác bản thông thường nhiều.  
Nó mô tả cách đàn ông luôn hạ thấp phụ nữ trong xã hội.  
Harpy, nàng tiên cá, quái vật chimera, rắn nước Hydra, Gorgon.  
À, đoạn về Medusa đây!  
“Khi vài anh hùng đánh lạc hướng Gorgon, anh hùng cầm kiếm giơ vũ khí về phía Medusa.”  
Đọc trang Latinh  
Có thêm một dòng trong bản Latinh.  
“Ánh sáng đêm phản chiếu trên khiên làm quái vật loá mắt. Nhân cơ hội, anh hùng cầm kiếm chặt đầu nó.”  
Rời đi  
“Cội nguồn huyền thoại.” Giải thích mới về quái vật truyền thuyết.  
Chuẩn thứ tôi cần.  
Trang trái tiếng Pháp, trang phải tiếng Latinh.  
Tôi tìm chương về Medusa.  
Đọc phần tiếng Pháp  
Đợi đã, bản này khác bản thường nhiều.  
Nó nói về chuyện đàn ông luôn coi thường phụ nữ trong xã hội.  
Harpy, nàng tiên cá, chimera, Hydra, Gorgon…  
À, đây rồi, đoạn Medusa!  
“Khi một số anh hùng đánh lạc hướng Gorgon, anh hùng cầm kiếm giương vũ khí chĩa vào Medusa.”  
Đọc phần tiếng Latinh  
Có một dòng thêm ở bản Latinh.  
“Ánh sáng ban đêm hắt lên khiên làm quái vật loá mắt. Nhân cơ hội, anh hùng cầm kiếm chém đầu nó.”  
Rời đi  
Vâng, thưa Đức ngài, ngài còn chỗ cho thêm chứ?  
Ồ, con ơi, tội ham ăn là khó khắc phục nhất, theo ta.  
Dù vậy, chúng ta vừa có buổi tối vui vẻ.  
Ta rất vui được trò chuyện với ông Von Wöllner. Lâu rồi chúng ta không gặp.  
Vâng, con để ý Đức ngài quen không ít người trên bàn ăn.  
Ưu điểm của tuổi tác, con à. Đây không phải lần đầu ta được mời đến nhà Lord Mortimer.  
Rồi con sẽ thấy, nơi này tuyệt để kết bạn mới. Ta thấy con với ông Bonaparte đã bắt đầu rồi.  
À, con nhanh thích nghi phong tục, đó là điều con học được.  
Con làm đúng đấy.  
Nhưng nói ta nghe, con có tin gì về mẹ từ lúc tới không?  
Chà, vẫn chưa, thưa Đức ngài. Con cũng chưa gặp Lord Mortimer.  
Đừng lo. Thói thường ông ấy vậy, ta nói sao nhỉ, Lord Mortimer bận lắm.  
Chắc con cũng bắt đầu lo.  
Không, không thật  
Thú thực, cũng không hẳn.  
Con nói phải, cứ lạc quan!  
Có thể Sarah đang ở cùng Lord Mortimer, họ sẽ sớm xuất hiện.  
Chắc thế  
Phải thú nhận, thưa Đức ngài, thật ra con cũng lo.  
Ta hiểu, Louis. Nhưng cứ tin vào Sarah.  
Con sẽ thấy, vài ngày nữa, ta lại cười với nhau ấy mà.  
Con cũng mong thế, thưa Đức ngài.  
Nhân lúc có ngài, con… có thắc mắc.  
Cứ nói, Louis. Ta giúp gì được?  
“Nơi tất cả ánh mắt đong đếm anh,” nghe quen không?  
Nếu con nói “nơi tất cả ánh nhìn đổ dồn,”… ngài có gợi ý nào không?  
Ồ, ta không biết đó có phải nơi con tìm không, nhưng nó khiến ta nghĩ tới Phòng Trưng Bày Chân Dung.  
Ở đây có phòng đó à? Ngài chỉ con tìm được không?  
Tất nhiên. Đi hết cửa cuối kia. Qua đó là thư viện, đi thẳng thì gặp phòng trưng bày.  
Con sẽ biết ngay khi đến, Louis.  
Cảm ơn ngài.  
Con tìm Medusa  
Vì con chưa đi hết dinh, con tự hỏi ngài có thấy con Medusa nào không, kiểu gì cũng được?  
Con nói sao?  
Vâng, la… la Gorgone trong thần thoại Hy Lạp. Ngài có thấy không, bất kể hình dạng?  
Không hề, con ạ. Ta không rõ ý con, nhưng tiếc là ta không giúp được.  
Dù sao cũng cảm ơn ngài, con không phiền nữa.  
Tạm biệt  
Vậy con xin cáo lui, để ngài nghỉ ngơi.  
Gặp lại nhé, con.  
Hẹn gặp, thưa Đức ngài.  
Cái này hay đây.  
Một dinh thự ở Maine, hàng trăm mẫu đất ở Catalonia, tài sản ở Thượng Hải…  
Khó tin, nhiều văn tự cổ trên sáu trăm năm, đều ký tên Mortimer.  
Liệu đây có là thứ thu hút mẹ?  
Sao mấy giấy tờ này đều có chữ ký Mortimer?  
Anh nghĩ mấy tài sản này thật sự thuộc ông ấy à?  
Giả thuyết trộm cắp  
Chắc thế, nhưng không loại trừ nó bị cướp.  
Chữ ký Mortimer? Trông đúng thật.  
Có thể ông xóa chữ ký cũ và ký tên mình.  
Giả thuyết giả mạo  
Có khi chúng là đồ giả. Ai giàu cỡ nào cũng khó sở hữu từng ấy tác phẩm.  
Cẩn thận. Hội ta bao lần muốn ước tính tài sản Mortimer nhưng bó tay.  
Nhìn đây! Lâu đài ở Scotland, vườn nho Ý, quận ở Venice! Ông ấy giàu hơn vài nước châu Âu.  
Giả thuyết có nhiều Mortimer  
Có thể vai Mortimer do nhiều người đóng, truyền đời.  
Nhiều người, nhưng chung một danh xưng.  
Một giả thuyết thú vị… nhưng còn ít hoang đường hơn mấy vụ trước ta từng gặp.  
Cuối cùng, anh cũng đồng ý với tôi gì đó!  
Giả thuyết Mortimer bất tử  
Biết đâu Mortimer bất tử, hay sống rất lâu như Methuselah.  
Ồ, nụ cười đầu tiên. Cẩn thận! Cười thêm là được nửa trận rồi!  
Cứ nói mấy chuyện hoang đường thế, tôi lại cười đấy.  
Xem xét giấy tờ  
Nhìn mấy vết xước quanh từ ngữ kìa?  
Ừ, sao?  
Mực không loang trên giấy, mà loang y như ở chữ ký.  
Bản khế này viết bằng cùng loại mực. Nếu là giả, thì trình cao lắm.  
Xem xét giấy tờ  
Tài liệu này thú vị, nhưng anh có nghĩ đây là lý do mẹ chú ý chỗ này không?  
Sao anh biết mẹ chú ý căn phòng?  
Tôi không biết, chỉ đoán. Nhưng anh vừa xác nhận. Mẹ anh có tìm được thứ mình cần không?  
Tôi không rõ. Bà ám ảnh Mortimer, tôi thú thực mớ sở hữu này đáng ngờ.  
Nếu vậy, sao bà bỏ chúng lại?  
Lại không biết. Chúng ta đợi gặp bà rồi hỏi. Anh thấy sao?  
Anh nghĩ gì về bộ sưu tập này?  
Sưu tập của Mortimer thật độc đáo, phải không?  
Nói thế còn nhẹ. Rõ ông ấy cực mê lịch sử và nghệ thuật. Hoặc nhận quà.  
Nếu mỗi lần Mortimer giúp ai, họ biếu vật vô giá…  
… chắc ông ấy giúp gần cả thế giới rồi.  
Tại sao phải giấu của cải?  
Sao phải cất bộ sưu tập ở phòng bí mật thế này? Anh nghĩ gì?  
Ông ấy có vô vàn lý do. Dù chỉ để tránh chúng ta chẳng hạn.  
Này, Emily, ta đâu phải trộm. Ta chỉ ngó thôi mà.  
Sao ông ấy gom được hết?  
Sao Lord Mortimer sở hữu ngần này? Điên thật!  
Quan hệ ngầm, tiền bạc, hay kho báu gia tộc từ đời này qua đời khác.  
Ai mà biết…  
Vậy có nghĩa vài tổ tiên Mortimer sống trước Chúa Giêsu mất.  
Tôi tò mò sao mẹ không ghi rõ điều bà muốn ở đây.  
Có thể bà không kịp viết, hoặc chưa chắc mình tìm gì.  
Hoặc bà muốn che đậy phát hiện… thật đáng ngại.  
Ta nên khám chỗ còn lại. Biết đâu tìm được gì.  
Cái này hay đây.  
Một dinh ở Maine, hàng trăm mẫu đất Catalonia, tài sản Thượng Hải…  
Không thể tin, có văn tự hơn sáu trăm năm, ký Mortimer.  
Phải chăng đây khiến mẹ anh chú ý?  
Sao mớ giấy đều chữ ký Mortimer?  
Anh nghĩ mấy tài sản đúng là của ông?  
Giả thuyết ăn cắp  
Có thể, nhưng không chắc nó không bị đánh cắp.  
Chữ ký Mortimer? Có vẻ thật.  
Có khi ông xóa tên gốc, ký tên mình.  
Giả mạo  
Những thứ này hẳn đồ giả. Người đời nào giàu đến thế.  
Cẩn thận, Hội đã nhiều lần ước tính tài sản ông, đâu làm được.  
Nhìn kìa! Lâu đài ở Scotland, vườn nho bên Ý, quận ở Venice! Ông ta giàu hơn vài nước châu Âu.  
Nhiều Mortimer  
Chắc có mấy người thay phiên đóng Mortimer, truyền từ đời này sang đời khác.  
Nhiều người, nhưng chỉ một danh xưng.  
Nghe hay… mà vẫn ít hoang đường hơn nhiều vụ tôi gặp.  
Ha, cuối cùng anh cũng đồng ý với tôi!  
Bất tử  
Hay Mortimer bất tử hoặc thọ lâu như Methuselah.  
Ồ, anh cười rồi kìa. Coi chừng, cười nữa là bể đấy!  
Cứ tào lao vậy, tôi cũng cười tươi.  
Phân tích giấy tờ  
Thấy vết xước quanh lời này không?  
Rồi, sao?  
Mực không loang, nó giống hệt chỗ chữ ký.  
Bản khế viết cùng loại mực. Nếu giả, kẻ đó rất điêu luyện.  
Phân tích giấy tờ  
Tài liệu này thú vị, nhưng có đúng mẹ anh tới vì nó?  
Sao anh dám chắc mẹ chú ý căn phòng này?  
Tôi không dám, chỉ đoán. Giờ anh xác nhận rồi. Bà có tìm thấy thứ mình cần chăng?  
Tôi không biết. Mẹ bị ám ảnh Mortimer, đống khế này cũng bất an.  
Nếu vậy, sao bà bỏ lại?  
Chịu. Đợi tìm được bà thì rõ. Anh nghĩ gì?  
Anh thấy bộ sưu tập này thế nào?  
Phải nói, độc nhất vô nhị.  
Nói thế nhẹ quá. Rõ ông ấy cuồng lịch sử và nghệ thuật. Hoặc nhận quà tặng.  
Nếu cứ giúp ai, ông nhận được quà vô giá…  
… chắc ông giúp gần hết thiên hạ.  
Cất giấu tài sản làm gì?  
Cớ gì giấu đống của này trong phòng bí mật?  
Mortimer có ngàn lý do. Ít nhất để tránh mấy kẻ như ta.  
Này Emily, ta đâu trộm. Ta chỉ nhìn.  
Sao gom được hết?  
Lord Mortimer lấy đâu ra nhiều thế? Thật điên rồ!  
Quan hệ ngầm, tiền tài, hay gia bảo truyền kiếp.  
Ai biết…  
Vậy vài tổ tiên ông ấy sống trước Chúa mất.  
Tôi tò mò vì sao mẹ không nêu rõ thứ bà quan tâm.  
Có thể bà không kịp, hoặc chưa biết cụ thể.  
Hoặc bà muốn bảo vệ phát hiện… nghe ghê đấy.  
Chắc ta lục nốt phòng. May ra có gì.  
Tôi tìm được một chiếc nhẫn tuyệt đẹp.  
Có khắc chữ trên đó.  
Hỏi Emily về chồng cô  
Cô có chồng. Sao không đeo nhẫn cưới?  
Ý anh là đeo thứ gì đó chỉ để chứng tỏ tình yêu? Không phải kiểu tôi.  
Giả vờ cầu hôn bằng nhẫn  
Emily, khi nhìn nhẫn này, tôi không thể kìm nổi tình cảm dành cho cô.  
Ôi, đừng đùa nữa, buồn cười quá.  
Sao cơ? Tôi đang định quỳ xuống đây chứ.  
Đọc dòng khắc  
Chiếc nhẫn thần thoại Nibelung.  
Louis, anh thật sự tin nó là nhẫn huyền thoại hả?  
Anh thử đeo đi. Người ta nói ai đeo nó sẽ dễ chịu hơn.  
Buồn cười thật! Truyền thuyết bảo nó bị nguyền.  
Im lặng  
Ngọn giáo đâm Chúa.  
Tất nhiên. Chỉ thiếu Chén Thánh nữa thôi…  
Ngọn giáo xuyên qua Chúa  
Phải rồi. Còn thiếu mỗi Chén Thánh…  
Con Medusa…  
Một anh hùng cầm kiếm…  
Ừm… một hiệp sĩ cầm đèn.  
Và kẻ cuối cầm khiên.  
Tôi dám cược cả loạt tượng này hợp thành một cảnh. Tội nghiệp họ sắp đối đầu quái vật.  
Cùng giúp họ một tay nào.  
Con Medusa…  
Anh hùng cầm gươm…  
Ừm… anh hùng cầm đèn lồng.  
Còn người cuối với tấm khiên.  
Tôi tin tất cả tượng này tạo thành một hoạt cảnh. Đám khốn tội nghiệp sắp chạm trán quái vật.  
Hãy giúp họ thôi.  
Suy nghĩ sắp xếp  
Giờ, Louis, phải lý trí như nhà khoa học thực thụ.  
Mục tiêu là diệt Medusa, vậy đèn lồng để làm gì?  
Soi Medusa? Khó khả thi. Kẻ cầm đèn sẽ thành mồi ngon, tấm khiên vô dụng.  
Chiếu sáng thanh kiếm? Ngớ ngẩn. Còn lại cái khiên…  
Ừm… có lẽ mục đích là chơi đòn ánh sáng. Nếu tôi xoay khiên đúng góc, ánh sáng phản xạ.  
Luồng sáng sẽ làm Medusa bối rối, tập trung chú ý vào kẻ được bảo vệ nhất.  
Cũng thông minh.  
Nhưng tôi phải chắc hướng khiên đúng chuẩn.  
Nhớ giá trị của Đèn lồng  
Nhìn đèn với khiên, tôi lại nhớ thời thơ ấu.  
Ông Dorffer, thầy tôi, tôi thường chọc ông phát điên.  
Mỗi khi mặt trời lên, tôi lấy lọ mực hắt ánh sáng chiếu vào mặt ông.  
Tôi xoay lọ theo góc để điểm sáng rọi lên mặt thầy. Không đủ chói lóa nhưng đủ làm phiền.  
Này, nếu tôi thử chọc Medusa bằng việc chiếu đèn qua khiên? Đặt góc hợp lý chắc hiệu quả.  
Nghĩ về sắp đặt  
Xoay tượng  
Hướng về hiệp sĩ cầm Khiên  
Hướng về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Hướng về Medusa  
Quay lại  
Lùi ra  
Nghĩ về sắp đặt  
Nào Louis, hãy thực tế, khoa học.  
Mục tiêu hạ Medusa, đèn lồng dùng sao?  
Rọi Medusa? Khó, kẻ cầm đèn dễ bị tấn công, khiên vứt.  
Rọi thanh kiếm? Vớ vẩn. Vậy chỉ còn tấm khiên…  
Ừm… có khi ta lợi dụng phản chiếu ánh sáng. Xoay khiên đúng hướng, chùm sáng làm Medusa chú ý kẻ thủ sẵn sàng phòng thủ.  
Cũng khôn.  
Nhưng tôi phải canh đúng chỗ.  
Nhớ giá trị Đèn lồng  
Mỗi khi nhìn đèn và khiên, tôi lại nghĩ thuở nhỏ.  
Thầy Dorffer, mỗi khi trời nắng, tôi thích nghịch chọc thầy bằng cách hắt ánh sáng từ lọ mực.  
Xoay sao cho đốm sáng rọi mặt thầy. Không đủ chói nhưng đủ quấy.  
Này, nếu dùng đèn rọi khiên để Medusa xao nhãng? Canh chuẩn có thể ổn.  
Nghĩ về sắp đặt  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Khiên  
Về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Về Medusa  
Quay lại  
Lùi  
Tôi biết truyền thuyết này  
Trong thần thoại Hy Lạp, ai nhìn mắt Medusa đều hoá đá.  
Vậy tượng quái thú phải hướng về kẻ đủ khả năng che mắt.  
Đó chỉ có thể là hiệp sĩ cầm khiên.  
Nhớ lời nhắn de Richet  
Manh mối tôi đọc: “Coi chừng, anh hùng, quái thú luôn tấn công kẻ phòng vệ tốt nhất. Đó là điểm yếu nó.”  
Chìa khóa đây. Người được bảo vệ tốt nhất chính là kẻ cầm khiên.  
Cảm ơn mẹ!  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Về hiệp sĩ cầm Khiên  
Về hiệp sĩ cầm Đèn lồng  
Quay lại  
Lùi ra  
Tôi biết truyền thuyết này  
Ai nhìn vào mắt Medusa sẽ thành đá.  
Nên tượng Medusa phải quay về kẻ có thể che mắt.  
Chính là hiệp sĩ cầm khiên.  
Nhớ lời de Richet  
Manh mối bảo: “Coi chừng, quái thú nhắm kẻ phòng thủ chắc nhất. Đó là yếu điểm.”  
Đúng rồi. Kẻ phòng thủ tốt nhất là kẻ cầm khiên.  
Cảm ơn mẹ!  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Về hiệp sĩ cầm Khiên  
Về hiệp sĩ cầm Đèn lồng  
Quay lại  
Lùi  
Vận hành cơ chế  
Hmm, cơ chế bị mòn chỗ này.  
Mỗi khi khiên không quay về thanh kiếm, máy lại kẹt. Chứng tỏ tượng này thường đặt thế.  
Dấu vết thời gian phản chủ. Vậy khiên phải hướng kiếm.  
Nghĩ về quang học  
Hãy ngẫm: để hạ quái, tượng phải sắp theo thứ tự.  
Khiên để che chủ nhân?  
Cũng có thể. Vậy đèn lồng để làm gì?  
Hãy bình tĩnh, Louis… khoa học kết hợp sáng tạo. Nghĩ khác đi.  
Ai bảo tượng chỉ có một công năng? Biết đâu đèn để đánh lạc hướng Medusa.  
Tấm khiên vừa bảo vệ, vừa phản chiếu ánh sáng đèn để dụ quái.  
Nghĩa là tôi phải đặt góc 90 độ giữa đèn và Medusa, bằng cách xoay khiên hướng kiếm.  
Nếu Mortimer bày ra hết trò này, chắc ông có vấn đề. Tuy thế, cũng đáng thử.  
Nghĩ về sắp xếp  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Về hiệp sĩ cầm Đèn  
Về Medusa  
Quay lại  
Lùi  
Vận hành cơ chế  
Chỗ này máy mòn.  
Mỗi khi khiên không hướng kiếm, máy đứng. Tượng này chắc thường để tư thế đó.  
Thời gian tố cáo. Vậy khiên phải nhìn kiếm.  
Nghĩ quang học  
Muốn diệt quái, tượng cần xếp trật tự.  
Khiên để che người cầm?  
Có thể, vậy đèn làm gì?  
Dừng chút, Louis… logic nhưng phải rộng.  
Chưa chắc tượng chỉ một chức năng. Có thể đèn để gây rối Medusa.  
Khiên vừa bảo vệ, vừa phản chiếu ánh sáng từ đèn khiến quái bị phân tâm.  
Tức tôi phải tạo góc vuông giữa đèn và Medusa, bằng cách xoay khiên về kiếm.  
Nếu Mortimer nghĩ ra trò này, chắc hâm. Nhưng cứ thử.  
Nghĩ sắp xếp  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Kiếm  
Về hiệp sĩ cầm Đèn  
Về Medusa  
Quay lại  
Lùi  
Xem tượng  
Tượng bị ám khói phía phải.  
Chắc nó thường quay về hướng lửa, nên màu khác.  
Vậy hướng đó chắc là Medusa.  
Hoàn hảo cho đòn kết liễu!  
Xem thanh kiếm  
Anh hùng này là kẻ duy nhất cầm vũ khí.  
Rõ ràng nhiệm vụ anh là chặt đầu Medusa.  
Vậy kiếm quay về Medusa.  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Khiên  
Về hiệp sĩ cầm Đèn  
Về Medusa  
Quay lại  
Lùi  
Xem tượng  
Phần phải tượng sậm hơn.  
Chắc nó thường quay phía lửa, màu khác biệt.  
Vậy nó quay về Medusa.  
Hoàn hảo cho cú kết liễu!  
Xem kiếm  
Anh hùng duy nhất cầm vũ khí.  
Rõ anh ta phải chém đầu quái.  
Nên kiếm hướng Medusa.  
Xoay tượng  
Về hiệp sĩ cầm Khiên  
Về hiệp sĩ cầm Đèn  
Về Medusa  
Quay lại  
Lùi  
Anh nên thấy thanh gươm này, Emily, đẹp tuyệt.  
Tôi đang bận, tả cho tôi nghe.  
Kiếm của Jeanne d’Arc  
Nó trông hệt kiếm Jeanne d’Arc.  
Nàng trinh nữ thành Orleans. Một trong những nữ anh hùng ưa thích của cô.  
Phải rồi! Nhờ cô ấy đã “đá đít” khối lính Anh!  
Và ai cũng biết kết cục của cô ta.  
Kiếm của Vua Arthur  
Tôi nghĩ đây là Excalibur, gươm của Vua Arthur. Tôi từng mơ rút nó khỏi đá.  
Ngộ nhỉ, anh vẫn còn bám giấc mơ thời bé à.  
Kiếm của Thành Cát Tư Hãn  
Tôi nghĩ đây là gươm của Genghis Khan.  
Ôn lại kiến thức cổ điển đi. Vũ khí châu Á không giống vậy.  
Không phải mọi kiếm châu Á đều cong.  
Anh mù à? Đây là kiếm đâm thẳng, hàng chính gốc phương Tây.  
Khi không cãi thắng được, anh “gắt” hả.  
Pss…  
Đánh giá vũ khí  
Vũ khí kiểu Pháp, khá cổ, chắc từ thời Thập Tự Chinh.  
Nếu là thép Damask thật, giá trị hơn cả vương quốc.  
Đánh giá niên đại  
Chuôi đồng, núm đồng… hình chữ thập tuyệt đẹp.  
Căn cứ độ mòn và kỹ thuật rèn, chắc thế kỷ Thập Tự Chinh. Chắc của một hiệp sĩ giàu.  
Có khắc năm: MCXC. 1190… đúng là dành cho Thập Tự Chinh.  
Không nói  
Khi anh chơi đủ, liệu anh có giúp tôi tìm tiếp không?  
Anh nên thấy thanh gươm, Emily, tuyệt lắm.  
Tôi bận, anh tả đi.  
Kiếm Jeanne d’Arc  
Đúng chất kiếm của Jeanne d’Arc.  
Cô gái thành Orleans. Một trong những nữ anh hùng ưa thích của cô.  
Phải rồi! Nhờ cô đập bao lính Anh!  
Ai cũng biết số phận cô ta.  
Kiếm Vua Arthur  
Tôi nghĩ là Excalibur của Vua Arthur. Tôi luôn mơ rút nó khỏi đá.  
Nhìn kìa, anh vẫn ôm mộng trẻ thơ.  
Kiếm Genghis Khan  
Có lẽ là gươm của Thành Cát Tư Hãn.  
Anh coi lại đi. Kiếm châu Á đâu có hình này.  
Không phải kiếm châu Á nào cũng cong.  
Anh mù hả? Đây là lưỡi đâm, phong cách Tây.  
Khi anh không cãi được, anh phản ứng mạnh nhỉ.  
Pss…  
Xem vũ khí  
Kiểu Pháp, rất cũ, chắc thời Thập Tự Chinh.  
Nếu đúng thép Damask, giá trị hơn cả vương quốc.  
Xem tuổi  
Quillons và núm bằng đồng, đường nét chữ thập đẹp.  
Căn cứ độ mòn và kỹ thuật, chắc từ thời Thập Tự Chinh, chủ nhân giàu có.  
Có khắc: MCXC, 1190… đúng thời Thập Tự.  
Không nói  
Khi anh chơi chán, có thể giúp tôi xem nữa không?  
Bản Thảo Cổ  
Camee  
Bộ lông màu vàng  
Bình cổ  
Vòng Nguyệt quế</n>  
Nhẫn khắc chữ  
Bản Thảo Cổ  
Tượng hiệp sĩ cầm đèn  
Tượng Medusa  
Tượng hiệp sĩ cầm Khiên  
Tượng hiệp sĩ cầm Gươm  
Thanh gươm gỉ  