Tôi nghe các ngài nói về Ngài Gregory và tôi tự hỏi đó là về chuyện gì.
Đó không phải việc của ông, thưa ngài.
Đừng hiểu sai, Louis, nhưng con không nên nghe lén.
Nó có vẻ quan trọng.
Thưa Đức Hồng Y, con không biết ngài đã nói gì với Ngài Von Wöllner nhưng người đáng thương trông hoàn toàn thất vọng.
Hoàn toàn không, đừng...
Đừng tin điều đó, Louis, ta chỉ đang nói với Ngài về niềm đam mê cháy bỏng của Ngài Mortimer với các Thánh tích.
Con hẳn đã nhận thấy ông ấy là một "nhà sưu tập" kiểu như vậy.
Chà, trong nhiều năm ông ấy đã tìm kiếm khắp nơi để mang tất cả các bản sao của Thánh Giáo lại với nhau.
Khi đến đây, ta nghĩ ta sẽ mang cho ông ấy một vài cái.
Chỉ có vậy thôi.
Im lặng vì Chúa!
Giả vờ biết.
Vậy ngài cũng mang Thánh Giáo đến sao?
Cái gì?
Mortimer cũng yêu cầu ngài mang Thánh Giáo đến cho ông ấy sao?
Vâng, nhưng tôi tưởng tôi là người duy nhất.
Vậy ngài đã mang bao nhiêu cái?
Tổng cộng mười tám. Thực ra, bất kỳ thánh tích nào có liên quan đến chúng.
Mười tám cây giáo?
Tổng cộng có bao nhiêu cái tồn tại?
Không ai biết. Đặc biệt là vì chỉ có một cái là thật, tất nhiên.
Tất cả điều đó làm tăng thêm sự bí ẩn, phải không?
Chà...
Trấn an họ
Xin lỗi nếu tôi làm gián đoạn, thưa các ngài.
Tôi không muốn làm phiền các ngài, xin cứ tiếp tục.
Thưa Đức Hồng Y, ngài đang nói về Thánh Giáo, nếu con nhớ không nhầm. Cây giáo đã giết Chúa Jesus trên thập tự giá, có phải không?
Đúng vậy, Louis. Ta chỉ đang nói với Ngài Von Wöllner về sự quan tâm sâu sắc của Ngài Mortimer đối với thánh tích này.
Ông ấy đã sưu tập chúng trong nhiều năm với hy vọng sẽ tìm thấy cái thật.
Đủ rồi!
Rời khỏi họ.
Không có gì đặc biệt. Tôi sẽ để các ngài một mình.
Ông ta có nghe thấy chúng ta không...
Đừng lo...
Xin hãy để chúng tôi một mình, thưa ngài. Đức Hồng Y và tôi muốn kết thúc cuộc thảo luận riêng tư.
Tiếc quá, nhưng tôi không có thời gian để mất!
Tiếc quá, nhưng tôi không có thời gian để mất!
Ông đang đùa phải không! Đừng nói với tôi là ông đã làm điều đó.
Thật sự, làm sao ông mong tôi đoán được?
Vì Chúa, cứ hỏi đi.
Tìm kiếm mẹ của bạn
Do thám Piaggi và Wollner
BlaBlablah
.BliBlibli
Để chúng tôi yên, ngay!
Cái gì vậy?
Trông giống như một loại cơ chế mở.
Nhấn
Phân tích
Biết Mortimer, tôi cá là nó được gài bẫy.
Có một lỗ nhỏ ở các ngón tay. Tôi khá chắc nếu tôi làm sai, tôi sẽ bị đâm.
Chết tiệt Mortimer... Nó nhắc tôi nhớ đến những cái bẫy tôi đã nghiên cứu trong các lăng mộ Ai Cập.
Nghiên cứu cơ chế
Di chuyển ra xa
Cái gì vậy?
Trông giống như một loại cơ chế mở.
Nhấn
Phân tích
Biết Mortimer, tôi cá là nó được gài bẫy.
Có một lỗ nhỏ ở các ngón tay. Tôi khá chắc nếu tôi làm sai, tôi sẽ bị đâm.
Chết tiệt Mortimer... Nó nhắc tôi nhớ đến những cái bẫy tôi đã nghiên cứu trong các lăng mộ Ai Cập.
Nghiên cứu cơ chế
Di chuyển ra xa
Thanh kiếm đến từ đây... Nhưng nó có thể được dùng để làm gì?
Thanh kiếm đến từ đây... Nhưng nó có thể được dùng để làm gì?
Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa ngài?
Tôi phục vụ ngài, ngày và đêm, thưa ngài.
Hỏi về thanh kiếm.
Ông có thể cho tôi biết thanh kiếm này đến từ đâu không?
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Làm sao một thanh kiếm như vậy lại đến tay ngài?
Tôi là người đặt câu hỏi.
Này anh bạn, tôi e rằng anh đang vượt quá vai trò của mình.
Anh là người phải đưa ra câu trả lời, không phải tôi.
(Louis chỉ ra với người hầu rằng anh ta nên chỉ làm nhiệm vụ của mình.)
Tất nhiên, tôi hy vọng ngài sẽ tha thứ cho tôi.
Tôi đang vội!
Nghe này, anh bạn tốt, tôi rất vui được thảo luận cả ngày, nhưng tôi đang rất vội.
Những lo lắng hậu cần nhỏ nhặt của anh không làm tôi quan tâm.
Tôi đã hỏi anh một câu hỏi và tôi vẫn đang chờ câu trả lời.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài.
Đó là một manh mối để tìm mẹ tôi.
Tôi nghĩ cả dinh thự đều biết rằng Sarah de Richet đã biến mất. Và, tôi đang điều tra vụ này, nên làm ơn hãy cho tôi câu trả lời.
Rất tốt, thưa ngài.
Nếu tôi là ngài, tôi sẽ tìm trong vườn. Thanh kiếm này trông giống như từ các bức tượng trong vườn.
Và làm sao tôi có thể vào vườn?
Có hai cách, thưa ngài.
Cách thứ nhất để đến vườn là qua sảnh, giữa phòng hội nghị và phòng trưng bày chân dung.
Cách thứ hai là đi thẳng qua phòng trưng bày chân dung. Ngài chỉ cần đi ra ngoài qua cửa sổ kiểu Pháp.
Cảm ơn anh, anh bạn tốt.
Anh có thể nói gì về chủ nhân của chúng ta?
Tôi muốn anh nói về chủ nhân của anh, Ngài Mortimer.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi sẽ không bình luận gì về chủ nhân của tôi.
Có điều gì khác mà ngài muốn biết không?
Anh có thể nói gì về các vị khách?
Anh có thể nói gì về các vị khách?
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi bị ràng buộc bởi sự kín đáo để không nói gì về khách của Ngài Mortimer, thưa ngài.
Có lẽ ngài muốn biết điều gì khác?
Tôi có một vài câu hỏi về dinh thự. 