Cảm ơn ngài đã chỉ dạy, tôi không biết điều đó. Đây, thưa ngài.
Ngài có cần gì khác không?
Nói dối và lừa anh ta
Không cần phải nói dối, anh biết đấy. Tôi biết rõ anh không có.
Tôi không bao giờ nghĩ đến việc nói dối, thưa ngài, tôi không tin mình được phép đưa nó đi, chỉ có vậy thôi.
Hổ phách, ở đây? Tôi sẽ ngạc nhiên...
Tuy nhiên, tôi đảm bảo với ngài.
Không, anh đang đùa tôi. Tôi không tin.
Tôi không dám đùa với ngài.
Ừ, chắc rồi, anh chỉ đang dẫn dắt tôi thôi. Tôi thách anh cho tôi xem nó, nếu anh thực sự có.
Vậy thì, thưa ngài, đây là một miếng.
Ồ... được rồi. Chà, tôi ấn tượng đấy. Anh có thể cho tôi mượn nó một phút không?
Tất nhiên, thưa ngài, đây ạ.
Wow, tôi khó có thể tin được.
Chà, tôi có những câu hỏi khác.
Tất nhiên, thưa ngài. Nhưng, thưa ngài, tôi tin ngài chưa trả lại hổ phách cho tôi.
Cái gì? Hổ phách gì?
Miếng tôi đã đưa cho ngài.
Không, tôi không biết anh đang nói về cái gì. Anh thực sự nên trông nom đồ đạc của mình. Không dễ để tìm được hổ phách ở những vùng này.
Ah... ừm... vâng... ngài có cần gì khác không?
Quay lại
Bản thảo
Cuốn sách gì mà anh đang giấu trong áo khoác vậy?
"Nỗi đau của chàng Werther trẻ tuổi" của Goethe, thưa ngài. Và tôi không giấu nó.
Đưa nó cho tôi, làm ơn.
Nó bị hư hỏng, thưa ngài. Tôi không bao giờ dám cho ngài mượn một cuốn sách trong tình trạng thảm hại như vậy. Tôi đã lấy nó để phục hồi.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Thật vậy, kiệt tác này không được phép bị hư hỏng thêm.
Hãy đưa nó cho tôi và tôi sẽ tự mình chăm sóc nó. Tôi yêu sách cổ.
Điều đó làm tôi hơi khó xử, thực sự không phải là công việc của ngài để chăm sóc nó.
Không, nhưng tôi rất muốn. Anh sẽ làm ơn cho tôi bằng cách để tôi giữ nó.
Trong trường hợp đó, thưa ngài, tôi sẽ vui lòng để nó trong sự chăm sóc của ngài.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Đó là sách của TÔI!
Khoan đã... nhưng... đó là sách của tôi.
Xin lỗi, thưa ngài?
Đó là sách của tôi! Tôi nói với anh, đó là sách của tôi!
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài, tôi hy vọng ngài sẽ hiểu rằng tôi có nghi ngờ. Ngài thấy đấy, tôi đã tìm thấy nó trong thư viện của Ngài Mortimer.
Hừ, đó rồi! Đó chính xác là nơi tôi đã để nó!
Tôi... khá bối rối, thưa ngài, tôi... không biết nói gì.
Trong trường hợp đó tôi đề nghị anh đừng nói gì và đưa nó cho tôi.
Nhưng... tôi...
Ngay bây giờ.
Nhưng thưa ngài, tôi... Được rồi, thưa ngài. Đây ạ. Mong ngài sẽ chăm sóc nó tốt, nó bị hư hỏng.
Và anh cũng làm hỏng nó? Ồ, tuyệt, tuyệt!
Không, không, tôi không làm gì cả, không phải tôi, thưa ngài.
Nói xin lỗi.
Xin lỗi ngài.
Rất tốt. Có một số điều khác tôi muốn thảo luận với anh.
Quay lại
Quay lại
Xin phép rời đi
Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng phòng hội nghị đang được chuẩn bị và do đó không cho phép khách vào.
Nói về thanh kiếm.
Anh có thể giúp tôi không?
Tôi có thể làm gì cho ngài, thưa ngài?
Thanh kiếm này đến từ đâu?
Từ khu vườn, thưa ngài. Thanh kiếm đó thuộc về một trong những bức tượng trong vườn.
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì, thưa ngài.
Rời đi
Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng phòng hội nghị đang được chuẩn bị và do đó không cho phép khách vào.
Nói về thanh kiếm
Xin lỗi nhưng anh có thể giúp tôi không?
Đó là lý do tôi ở đây, thưa ngài. Tôi có thể làm gì cho ngài?
Tôi đang cố tìm hiểu thanh kiếm này đến từ đâu.
Từ khu vườn, thưa ngài. Thanh kiếm đó thuộc về một trong những bức tượng trong vườn.
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì, thưa ngài.
Rời đi
Không, cách đó không hiệu quả.
Chà, ít nhất một điều chắc chắn là đây chính xác là nơi thanh kiếm đến từ!
Không, cách đó không hiệu quả.
Chà, ít nhất một điều chắc chắn là đây chính xác là nơi thanh kiếm đến từ!
Theseus.
Con trai của Aegeus. Người đã giết Minotaur.
Ah... Tôi nghĩ đó là nơi tôi tìm thấy thanh kiếm. Có vẻ như chúng được tạc từ cùng một loại đá.
Theseus... Là ai vậy?
Ah, ông ấy là con trai của Aegeus, trở thành vị Vua huyền thoại của Athens. Vị vua thống nhất.
Đáng tiếc là người ta thường chỉ nhớ đến việc ông ấy đã giết Minotaur.
Dịch tấm biển
"Đặt sai vị trí, ta là người anh hùng mù lòa".
hmm... Tôi không ngờ lại có một dòng chữ như vậy.
Nhớ lại truyền thuyết.
Tôi nhớ là ông ấy đã quyết định đối đầu với Minotaur...
Ông ấy đã giết con quái vật, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của Ariadne, ông ấy sẽ mãi mãi bị mắc kẹt trong mê cung đó!
Tóm lại, lại một anh hùng nữa không phải là người thông minh nhất.
Được rồi, được rồi, tôi... có lẽ tôi hơi khắt khe, ý tôi là, chúng ta phải cảm ơn ông ấy vì nền móng của Athens. Nói cách khác, nền Cộng hòa. "Hãy trả lại cho Caesar những gì thuộc về Caesar."
Chú ý vết nứt
Có vẻ như có một vết nứt trên ngực ông ấy...
Kiểm tra vết nứt
Nó dài bằng một ngón tay. Tôi đoán khoảng 6 đến 8 centimet.
Đâm thanh kiếm vào vết nứt.
Chúng ta sẽ sớm biết...
Quay lại
Rút thanh kiếm ra.
Hãy thử cách khác...
Di chuyển ra xa.
Tôi tự hỏi liệu Mẹ có giải được câu đố này không...
Theseus. 