Con trai của Aegeus. Người đã giết Minotaur.
Ah... Tôi nghĩ đó là nơi tôi tìm thấy thanh kiếm. Có vẻ như chúng được tạc từ cùng một loại đá.
Theseus... Là ai vậy?
Ah, ông ấy là con trai của Aegeus, trở thành vị Vua huyền thoại của Athens. Vị vua thống nhất.
Đáng tiếc là người ta thường chỉ nhớ đến việc ông ấy đã giết Minotaur.
Dịch tấm biển
"Đặt sai vị trí, ta là người anh hùng mù lòa".
hmm... Tôi không ngờ lại có một dòng chữ như vậy.
Nhớ lại truyền thuyết.
Tôi nhớ là ông ấy đã quyết định đối đầu với Minotaur...
Ông ấy đã giết con quái vật, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của Ariadne, ông ấy sẽ mãi mãi bị mắc kẹt trong mê cung đó!
Tóm lại, lại một anh hùng nữa không phải là người thông minh nhất.
Được rồi, được rồi, tôi... có lẽ tôi hơi khắt khe, ý tôi là, chúng ta phải cảm ơn ông ấy vì nền móng của Athens. Nói cách khác, nền Cộng hòa. "Hãy trả lại cho Caesar những gì thuộc về Caesar."
Chú ý vết nứt
Có vẻ như có một vết nứt trên ngực ông ấy...
Kiểm tra vết nứt
Nó dài bằng một ngón tay. Tôi đoán khoảng 6 đến 8 centimet.
Đâm thanh kiếm vào vết nứt.
Chúng ta sẽ sớm biết...
Quay lại
Rút thanh kiếm ra.
Hãy thử cách khác...
Di chuyển ra xa.
Tôi tự hỏi liệu Mẹ có giải được câu đố này không...
Chuyện gì đang xảy ra ở đây...
Anh không thể nghiêm túc được, Manuel... anh biết điều đó sẽ không xảy ra.
Anh phải để tôi yên bây giờ! Tôi đã đồng ý tất cả... Thậm chí là...
Đồng ý? Tôi không biết là cô có quyền lựa chọn.
Tôi...
Giờ thì sao? Tôi phải làm gì nữa để giành lại tự do của mình?
Vâng lời tôi. Giờ thì ra ngoài!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây...
Anh không thể nghiêm túc được, Manuel... anh biết điều đó sẽ không xảy ra.
Anh phải để tôi yên bây giờ! Tôi đã đồng ý tất cả... Thậm chí là...
Đồng ý? Tôi không biết là cô có quyền lựa chọn.
Tôi...
Giờ thì sao? Tôi phải làm gì nữa để giành lại tự do của mình?
Vâng lời tôi. Giờ thì ra ngoài!
Xin lỗi, bạn của tôi, tôi muốn được ở một mình.
Tất nhiên, thưa Ngài Chủ tịch.
Mọi thứ ổn chứ, người bạn trẻ của tôi?
Hỏi ông ấy về thanh kiếm.
Thưa Ngài Chủ tịch... ngài có thể giúp tôi...
Tôi muốn biết thanh kiếm này đến từ đâu. Ngài có biết không?
Hmm, nó gợi cho tôi nhớ đến những bức tượng trong vườn.
Tôi không thể đảm bảo nhưng anh nên đi xem, không bao giờ biết được, phải không?
Cảm ơn ngài, thưa Ngài Chủ tịch.
Không có gì. Hẹn gặp lại.
Để ông ấy yên
Tuyệt vời!
Thật là đẹp phải không? Chà, hẹn gặp lại sau.
Tôi rất vui lòng được giúp đỡ nếu ngài cần bất cứ điều gì. 