Anh có hổ phách không?
Anh bạn tốt của tôi, anh có hổ phách không?
Tôi có, nhưng thật không may tôi không nghĩ mình được phép đưa ra, thưa ngài. Tôi tin đó là một loại đá quý.
nó không có giá trị
Này, anh không định làm ầm ĩ về một miếng nhựa tầm thường chứ?
Đừng tin những gì họ nói về hổ phách. Nó không làm ấm cơ thể trẻ sơ sinh, chứ đừng nói đến việc ngăn ngừa đau răng.
Và loại nhựa hóa thạch này cũng không kích thích khả năng sinh sản, anh có thể tin tôi.
Cảm ơn ngài đã chỉ dạy, tôi không biết điều đó. Đây, thưa ngài.
Ngài có cần gì khác không?
Nói dối và lừa anh ta
Không cần phải nói dối, anh biết đấy. Tôi biết rõ anh không có.
Tôi không bao giờ nghĩ đến việc nói dối, thưa ngài, tôi không tin mình được phép đưa nó đi, chỉ có vậy thôi.
Hổ phách, ở đây? Tôi sẽ ngạc nhiên...
Tuy nhiên, tôi đảm bảo với ngài.
Không, anh đang đùa tôi. Tôi không tin.
Tôi không dám đùa với ngài.
Ừ, chắc rồi, anh chỉ đang dẫn dắt tôi thôi. Tôi thách anh cho tôi xem nó, nếu anh thực sự có.
Vậy thì, thưa ngài, đây là một miếng.
Ồ... được rồi. Chà, tôi ấn tượng đấy. Anh có thể cho tôi mượn nó một phút không?
Tất nhiên, thưa ngài, đây ạ.
Wow, tôi khó có thể tin được.
Chà, tôi có những câu hỏi khác.
Tất nhiên, thưa ngài. Nhưng, thưa ngài, tôi tin ngài chưa trả lại hổ phách cho tôi.
Cái gì? Hổ phách gì?
Miếng tôi đã đưa cho ngài.
Không, tôi không biết anh đang nói về cái gì. Anh thực sự nên trông nom đồ đạc của mình. Không dễ để tìm được hổ phách ở những vùng này.
Ah... ừm... vâng... ngài có cần gì khác không?
Quay lại
Bản thảo
Cuốn sách gì mà anh đang giấu trong áo khoác vậy?
"Nỗi đau của chàng Werther trẻ tuổi" của Goethe, thưa ngài. Và tôi không giấu nó.
Đưa nó cho tôi, làm ơn.
Nó bị hư hỏng, thưa ngài. Tôi không bao giờ dám cho ngài mượn một cuốn sách trong tình trạng thảm hại như vậy. Tôi đã lấy nó để phục hồi.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Thật vậy, kiệt tác này không được phép bị hư hỏng thêm.
Hãy đưa nó cho tôi và tôi sẽ tự mình chăm sóc nó. Tôi yêu sách cổ.
Điều đó làm tôi hơi khó xử, thực sự không phải là công việc của ngài để chăm sóc nó.
Không, nhưng tôi rất muốn. Anh sẽ làm ơn cho tôi bằng cách để tôi giữ nó.
Trong trường hợp đó, thưa ngài, tôi sẽ vui lòng để nó trong sự chăm sóc của ngài.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Đó là sách của TÔI!
Khoan đã... nhưng... đó là sách của tôi.
Xin lỗi, thưa ngài?
Đó là sách của tôi! Tôi nói với anh, đó là sách của tôi!
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài, tôi hy vọng ngài sẽ hiểu rằng tôi có nghi ngờ. Ngài thấy đấy, tôi đã tìm thấy nó trong thư viện của Ngài Mortimer.
Hừ, đó rồi! Đó chính xác là nơi tôi đã để nó!
Tôi... khá bối rối, thưa ngài, tôi... không biết nói gì.
Trong trường hợp đó tôi đề nghị anh đừng nói gì và đưa nó cho tôi.
Nhưng... tôi...
Ngay bây giờ.
Nhưng thưa ngài, tôi... Được rồi, thưa ngài. Đây ạ. Mong ngài sẽ chăm sóc nó tốt, nó bị hư hỏng.
Và anh cũng làm hỏng nó? Ồ, tuyệt, tuyệt!
Không, không, tôi không làm gì cả, không phải tôi, thưa ngài.
Nói xin lỗi.
Xin lỗi ngài.
Rất tốt. Có một số điều khác tôi muốn thảo luận với anh.
Quay lại
Quay lại
Xin phép rời đi
Tôi có thể làm gì cho ngài, thưa ngài?
Tôi phục vụ ngài, ngày và đêm, thưa ngài.
Hỏi về thanh kiếm.
Anh có thể cho tôi biết thanh kiếm này đến từ đâu không?
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Làm sao một thanh kiếm như vậy lại đến tay ngài?
Tôi là người đặt câu hỏi.
Này anh bạn, tôi e rằng anh đang vượt quá vai trò của mình.
Anh là người phải đưa ra câu trả lời, không phải tôi.
(Louis chỉ ra với người hầu rằng anh ta nên chỉ làm nhiệm vụ của mình.)
Tất nhiên, tôi hy vọng ngài sẽ tha thứ cho tôi.
Tôi đang vội!
Nghe này, anh bạn tốt, tôi rất vui được thảo luận cả ngày, nhưng tôi đang rất vội.
Những lo lắng hậu cần nhỏ nhặt của anh không làm tôi quan tâm.
Tôi đã hỏi anh một câu hỏi và tôi vẫn đang chờ câu trả lời.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài.
Đó là một manh mối để tìm mẹ tôi.
Tôi nghĩ cả dinh thự đều biết rằng Sarah de Richet đã biến mất. Và, tôi đang điều tra vụ này, nên làm ơn hãy cho tôi câu trả lời.
Rất tốt, thưa ngài.
Nếu tôi là ngài, tôi sẽ tìm trong vườn. Thanh kiếm này trông giống như từ các bức tượng trong vườn.
Và làm sao tôi có thể vào vườn?
Có hai cách, thưa ngài.
Cách thứ nhất để đến vườn là qua sảnh, giữa phòng hội nghị và phòng trưng bày chân dung.
Cách thứ hai là đi thẳng qua phòng trưng bày chân dung. Ngài chỉ cần đi ra ngoài qua cửa sổ kiểu Pháp.
Cảm ơn anh, anh bạn tốt.
Anh có thể nói gì về chủ nhân của chúng ta?
Tôi muốn anh nói về chủ nhân của anh, Ngài Mortimer.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi sẽ không bình luận gì về chủ nhân của tôi.
Có điều gì khác mà ngài muốn biết không?
Anh có thể nói gì về các vị khách?
Anh có thể nói gì về các vị khách?
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, nhưng tôi bị ràng buộc bởi sự kín đáo để không nói gì về khách của Ngài Mortimer, thưa ngài.
Có lẽ ngài muốn biết điều gì khác?
Tôi có một vài câu hỏi về dinh thự.
Tôi có thể tìm thấy gì ở tầng trệt?
Vâng. Anh có thể mô tả ngắn gọn về tầng trệt được không?
Rất tốt, thưa ngài.
Ở tầng trệt, chủ yếu là các phòng khách.
Hiện tại ngài đang ở trong Đại Sảnh.
Từ Đại Sảnh, ngài có thể đi vào một bên, đến Phòng Khách Nhỏ nơi các vị khách thích thư giãn với một cuốn sách hay.
Từ đó, ngài có thể đi vào Phòng Hội Nghị, hiện đang đóng cửa để chuẩn bị. 