Đó là nơi Ngài Mortimer thích tập hợp tất cả khách của mình để trò chuyện.
Từ phía bên kia của Đại Sảnh, ngài có thể vào Phòng Ăn.
Đó là nơi phục vụ bữa ăn của ngài.
Từ Phòng Ăn, ngài có thể thưởng thức tầm nhìn ngoạn mục ra toàn cảnh hòn đảo.
Đó cũng là cách tốt nhất để đi vào Phòng Trưng Bày Chân Dung, nơi trưng bày phần lớn tác phẩm của Ngài Mortimer.
Và trong phòng trưng bày, ngài cũng sẽ tìm thấy lối vào Vườn.
Nhưng ngài có thể yên tâm, tòa nhà có lối vào ở cả hai bên, bao quanh Khu Vườn nói trên.
Vì vậy, ngài không cần phải lo lắng, chưa ai từng bị lạc cả.
Ngoại trừ mẹ tôi...
Ngài có câu hỏi nào khác không?
Tầng một có gì?
Tầng một có gì?
Tầng một được dành riêng cho khách, thưa ngài. Đó là nơi ngài sẽ tìm thấy phòng riêng của mình.
Hành lang chính chạy quanh tòa nhà. Ba cầu thang sẽ giúp ngài quay trở lại tầng trệt.
Cũng từ đó ngài có thể lên tầng hai.
Cảm ơn rất nhiều.
Ngài cần gì khác không?
Tầng hai có gì?
Vâng. Tôi có thể tìm thấy gì ở tầng hai?
Tầng đó được dành riêng cho Ngài Mortimer, thưa ngài.
Ở cánh phía tây tầng hai là phòng riêng của ngài ấy.
Ở cánh phía đông là những phòng dành riêng cho khách cá nhân của Ngài Mortimer.
Hiện tại, những phòng này được dành cho Ngài Holm, thưa ngài.
Nhưng chỉ những vị khách được phép mới có thể vào khu vực đó.
Ngài có câu hỏi nào khác không?
Tôi có thể đi dạo bên ngoài không?
Chính xác thì bên ngoài hòn đảo có gì?
Ngài Mortimer đã quyết định giữ phần lớn hòn đảo ở trạng thái tự nhiên, thưa ngài. Vì lý do an ninh, chỉ có bến tàu và khu vườn là có thể tiếp cận được với khách.
Nếu ngài muốn đi dạo dọc bến tàu, ngài chỉ cần đi theo con đường mà ngài đã đi khi đến.
Nếu ngài muốn đi dạo trong khu vườn nội thất của dinh thự, tôi khuyên ngài nên đi qua Phòng Trưng Bày Chân Dung.
Tôi có thể giúp ngài điều gì khác không?
Quay lại
Tôi tự hỏi liệu anh có thể giúp tôi không.
Vì tôi không thể mang theo đồ dùng cá nhân, tôi tự hỏi liệu anh có thể tìm cho tôi một vài món đồ?
Tất nhiên, thưa ngài. Ngài cần gì ạ?
Anh có Thuốc Vàng không?
Anh có một chút Thuốc Vàng nào tôi có thể dùng không?
Ồ, rất tiếc, thưa ngài, tôi có lệnh không được đưa bất kỳ loại thuốc đó cho bất kỳ vị khách nào của Ngài Mortimer.
Một số vị khách ở đây để theo một phác đồ điều trị rất nghiêm ngặt. Việc pha trộn hoặc kết hợp một số chất có thể nguy hiểm cho ngài.
Đừng hoảng sợ, tôi biết đó là gì.
Anh bạn tốt của tôi, anh nói đúng. Không bao giờ nên pha trộn các phương pháp điều trị mà không có lời khuyên của chuyên gia.
Tình cờ là tôi thường tự làm Thuốc Vàng của mình, nhưng tôi không mang theo bộ dụng cụ.
Vậy trong trường hợp đó, anh có thể lấy cho tôi một thìa cồn ethyl, dầu ethereal, và mười mililit ethanol được không?
Cùng với đó, một lượng nhỏ vàng, làm ơn. Chỉ cần vài mảnh nhỏ là đủ.
Ah, tôi thấy ngài biết rõ về chủ đề này. Vì vậy tôi không thấy lý do gì để không đưa chúng cho ngài.
Tôi hy vọng như vậy là đủ cho ngài, vì tôi không còn nữa.
Cảm ơn, như vậy là được rồi.
Tôi có thể giúp gì thêm cho ngài không?
Nó không phải để uống.
Được rồi, tôi không có ý định nuốt thuốc này.
Anh thấy đấy, tôi thường dùng nó để đánh bóng giày.
Nhưng có lẽ anh muốn tôi xin phép Ngài Mortimer?
Ngài ấy ở đâu? Tôi muốn nói với ngài ấy về vấn đề giày của tôi.
Ngài không cần làm thế. Không có lý do gì để làm phiền Ngài Mortimer với chuyện nhỏ này.
Tùy ngài.
Đây, thưa ngài. Tôi hy vọng ngài sẽ có đủ với một chai vì tôi không còn nữa.
Ồ tôi sẽ xoay xở. Anh thật tốt khi lấy được nhiều như vậy.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Quay lại
Anh có Thập Tự Malta không?
Ah! Tôi vẫn chưa hồi phục sau chuyến đi thuyền đó. Anh có Gai Quỷ không?
Tôi... Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng Gai Quỷ có thể chỉ là một loại thực vật, nhưng nó cũng là một loại thuốc gây ảo giác mạnh gây ra các tác dụng lợi tiểu không mong muốn.
Tôi khuyên ngài không nên dùng nó.
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm, đưa cho tôi một ít.
Đừng lo, anh bạn tốt của tôi, tôi biết rất rõ tác dụng của Gai Quỷ.
Tôi đã dùng nó nhiều năm mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Tôi chưa bao giờ phải phàn nàn, anh có thể tin tôi.
Vâng, thưa ngài. Đây là thảo dược của ngài.
Tôi có thể làm gì khác cho ngài không?
Chỉ cần biết cách dùng.
Anh thấy đấy, tribulus cistoides thuộc họ zygophyllaceae, rất giàu nitrat và kali clorua.
Nó đã được sử dụng ở Ấn Độ bảy trăm năm trước Công nguyên, anh bạn tốt của tôi. Và tôi không biết gì tốt hơn để làm cho tinh thần phấn chấn.
Ồ! Theo ý ngài. Đây là thảo dược, thưa ngài.
Tôi có thể giúp gì thêm cho ngài không?
Quay lại
Anh có Nước Carmelite không?
Một chút Nước Carmelite sẽ rất tốt cho tôi, anh có thể tìm cho tôi một ít được không?
Ồ, các loại thuốc bổ đều được khóa kỹ, thưa ngài. Ngài Mortimer chỉ cho phép tiếp cận chúng trong trường hợp khẩn cấp.
Thật là tai tiếng
Cái gì? Đây là giọt nước tràn ly!
Chính Ngài Mortimer đã yêu cầu tôi vượt biển đến đây gặp ngài ấy. Tôi đã chấp nhận vì lòng tốt.
Chuyến đi được thực hiện trong những điều kiện mà tôi không muốn nhắc đến.
Và rồi, cuối cùng tôi đến và... và anh từ chối cho tôi một chai Nước Carmelite đơn giản?
Không, thưa ngài... Tôi... Tôi...
Tên anh! Nói cho tôi biết tên anh!
Ơ, ơ, đây, thưa ngài, Nước Carmelite của ngài. Xin hãy chấp nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi.
Nếu ngài cần bất cứ thứ gì khác, ngài chỉ cần hỏi.
Rất tốt, đây là vấn đề khẩn cấp
Nghe này, tôi bị đau đầu kinh khủng và chuyến đi bằng thuyền đã làm cho chứng thấp khớp của tôi tái phát.
Vì vậy, trừ khi anh có thứ gì khác để giảm đau, hãy đưa cho tôi một ít nhanh lên. Cảm ơn.
Ồ và... và loại từ Bordeaux, phải không? Tôi thích nó hơn loại từ Paris.
Ngay lập tức, thưa ngài. Đây. Tôi hy vọng ngài sẽ sớm khỏe lại.
Ngài cần gì khác không?
Quay lại
Anh có hổ phách không?
Anh bạn tốt của tôi, anh có hổ phách không?
Tôi có, nhưng thật không may tôi không nghĩ mình được phép đưa ra, thưa ngài. Tôi tin đó là một loại đá quý.
nó không có giá trị
Này, anh không định làm ầm ĩ về một miếng nhựa tầm thường chứ?
Đừng tin những gì họ nói về hổ phách. Nó không làm ấm cơ thể trẻ sơ sinh, chứ đừng nói đến việc ngăn ngừa đau răng.
Và loại nhựa hóa thạch này cũng không kích thích khả năng sinh sản, anh có thể tin tôi. 