Nhưng hãy nhớ rằng ngươi đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể, Louis Mauras.
Và người ta sẽ nghĩ gì nếu họ biết rằng ngài thích vui vẻ với đàn ông? Nhà vua sùng đạo và Công giáo của ngài sẽ nói gì?
Kẻ vô đức tin! Ta cấm ngươi nói với bất kỳ ai về điều này!
Đó không phải là mục đích của ta, nếu ngài đồng ý không bao giờ động tay vào bà ấy nữa.
Sẽ không có sự trả thù nào đối với bà ấy.
Ngài sẽ biến mất khỏi cuộc đời bà ấy.
Coi như vấn đề đã được giải quyết.
Nhưng hãy nhớ rằng ngươi đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể, Louis Mauras.
Ta muốn đảm bảo rằng ngài sẽ ủng hộ đề xuất bán Louisiana.
[tự nhủ] Hãy tham gia cuộc đấu khẩu nhỏ này, nhưng phải chơi tinh tế vì với những gì ta biết về ngươi, ta đã nắm được ngươi!
Và điều này liên quan gì đến ngươi, Mauras?
Nói cho ta biết tại sao ta nên đồng ý với yêu cầu của ngươi?
Nếu Tây Ban Nha bán Louisiana cho Pháp, thưa ngài, Tây Ban Nha sẽ có được một khoản tiền đáng kể. Và ngài sẽ là người mang về một khoản tài sản nhỏ cho ngân khố của Nhà vua.
Điều đó không sai.
Ta không biết rằng ngươi có thể nói năng hùng hồn như vậy.
Thưa ngài, sự giàu có của ngài chủ yếu đến từ các vùng lãnh thổ Nam Mỹ. Nơi giàu có đá quý và vàng.
Ngài sẽ có mọi thứ để đạt được bằng cách từ bỏ mảnh đất cằn cỗi này để tập trung vào các trạm giao dịch xa hơn về phía nam.
Nghe ta này, Mauras. Ta không có thời gian để lãng phí vào những kế hoạch lố bịch của ngươi. Việc coi Louisiana như một mảnh đất cằn cỗi chỉ cho thấy sự thiếu hiểu biết của ngươi về vấn đề này.
Louisiana giáp với sông Mississippi, nơi đóng vai trò là kênh thương mại cho cả khu vực. Một nền kinh tế khổng lồ đang nổi lên trong khu vực.
Với sự thiếu sót trong lập luận của ngươi, ta không thể tin rằng Ngài Mortimer đã giao cho ngươi nói chuyện với ta. Ngươi phục vụ chủ nhân của mình tồi tệ, chàng trai trẻ.
Công tước Manuel, ta sẽ thẳng thắn với ngài.
Ngài sẽ cho gì để trở thành anh hùng của dân tộc mình?
Hãy tưởng tượng trở thành Người của Định mệnh, người đã thành công trong việc đánh lừa người Anh trong trò chơi của chính họ.
Bởi vì, vâng thưa ngài, Vua George cũng có ý định với những vùng đất này. Nhưng cũng đặc biệt là với các lãnh địa Nam Mỹ của ngài.
Nhưng ta chắc rằng ngài đã biết điều này và ta không dạy ngài điều gì mới.
Tất nhiên.
Tất nhiên.
Nhưng bằng cách bán cho Pháp trong tương lai không xa, ngài sẽ đảm bảo rằng những người Anh phản trắc sẽ không có cảng nào ở biên giới các phó vương quốc của ngài ở Tân Thế Giới.
Và như vậy, ngài sẽ là người đã thành công trong việc ngăn chặn người Anh chiếm lấy châu Mỹ.
Ta phải thừa nhận, bạn thân mến của ta, rằng những lập luận của ngươi chắc chắn đã chạm đúng điểm. Ngươi làm ta ngạc nhiên.
Đồ Anh quốc đáng nguyền rủa! Với hạm đội chết tiệt của họ, họ luôn nhìn chằm chằm vào các vùng lãnh thổ phía nam của chúng ta. Các cuộc đụng độ ở Biển Caribbean không ngừng nghỉ.
Thưa ngài, Pháp và Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ là đồng minh.
Nếu ngài muốn bảo vệ sự ổn định ở phía bắc để đảm bảo tài sản của mình ở phía nam, ngài nên bán cho người Pháp.
Nhìn xem.
Nếu Pháp thiết lập ở đó, không có lãnh thổ trong khu vực, điều đó sẽ không đe dọa sự thống trị của ngài ở châu Mỹ.
Hơn nữa, Tây Ban Nha cần tiền; ngài biết rõ điều đó. Và các quốc gia duy nhất có thể cung cấp số tiền đó nhanh chóng là Pháp và Anh.
Và dường như với ta, tốt hơn là ngài không nên dâng một vùng đất rộng lớn, trên mâm bạc, cho kẻ thù không đội trời chung của ngài, những kẻ đang âm mưu hướng tới một mục tiêu duy nhất:
cướp đoạt tài sản của ngài ở Tân Thế Giới.
Đó là quyết định của ngài, nhưng Pháp có vẻ lựa chọn tốt nhất.
Ngươi rất thuyết phục.
Mauras, Pháp là kẻ thù của tất cả các nước châu Âu! Làm sao ngươi muốn ta tham gia vào việc bán một lãnh thổ cho các ngươi trong khi Tây Ban Nha là một phần của liên minh chống lại các ngươi?
Mười quốc gia đã liên kết chống lại các ngươi, và ngươi, ngươi chỉ yêu cầu ta thực hiện một thỏa thuận về việc bán Louisiana.
Ngươi không nghĩ rằng ngươi đang, phần nào đó, vượt quá giới hạn sao?
Và nếu như vậy chưa đủ, các ngươi vừa chặt đầu vua của mình! Hiểu điều đó có nghĩa gì. Ngươi sẽ không tìm thấy một chế độ quân chủ nào sẽ liên minh với các ngươi. Các ngươi đã xong!
Ta hiểu.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng nước Pháp vẫn tồn tại và đang giữ vững. Cô ấy đang chuẩn bị cho sự đổi mới của mình, dù ngài có thích hay không.
Vâng, mười quốc gia đã liên kết để cưỡng hiếp cô ấy. Và tuy nhiên, theo như ta thấy, cô ấy vẫn đứng vững.
Can đảm!
Hùng mạnh!
Kiêu hãnh!
Lịch sử đã được tạo nên, Công tước Manuel. Ta có thể đảm bảo với ngài rằng trong vài năm tới, ảnh hưởng của Pháp sẽ tỏa sáng khắp thế giới.
Vậy, hãy đảm bảo tương lai của hai quốc gia chúng ta! Hãy cùng nhau tỏa sáng!
Và ngươi nghĩ có thể trấn an ta với lập luận này?
Pháp, mạnh mẽ và hùng cường như vậy, sẽ làm gì khi đạt đến đỉnh cao?
Ngươi thực sự tin rằng cô ấy sẽ chấp nhận một quốc gia mạnh như cô ấy bên cạnh mình?
Các liên minh của ngày hôm qua hiếm khi tồn tại đến ngày mai. Đừng ngây thơ.
Nếu Pháp hồi phục để trở thành quốc gia hùng mạnh mà ngươi mô tả với niềm đam mê như vậy, cô ấy sẽ nhảy vào Tây Ban Nha để nô dịch hóa.
Nhưng nếu ngài suy nghĩ xa hơn một chút. Hãy tưởng tượng trong một giây rằng Pháp sụp đổ.
Ngài nghĩ ai sẽ được lợi? Ai là đối thủ thực sự của ngài?
Trước khi ngài vui mừng về tình trạng của Pháp, ngài nên cảnh giác với Anh quốc.
Ngài sẽ đạt được gì từ sự sụp đổ của Pháp?
Một khu vực mà ngài có thể sáp nhập? Nhưng điều đó sẽ không thay đổi bộ mặt của Tây Ban Nha so với việc mất châu Mỹ, điều này sẽ là thảm họa cho ngài.
Mặt khác, có một đồng minh như Pháp ở tuyến đầu chống lại Anh quốc là rất có lợi.
Những tranh chấp hiện tại của chúng ta sẽ không kéo dài, Công tước Manuel. Hãy nghĩ đến ngày mai.
Ngài Mauras, ta không đánh giá cao ngươi, nhưng ngươi biết cách thuyết phục. Lập luận của ngươi rất thích đáng.
Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng Pháp đang chuẩn bị cho sự đổi mới của mình.
Đừng bận tâm về chi tiết của lịch sử, hãy viết nó!
Pháp và Tây Ban Nha ở trung tâm thế giới.
Dự án này không chắc chắn, nhưng thú vị.
Nhưng nếu ngài không chọn Pháp làm đồng minh tương lai, điều đó cũng có thể khiến ngài phải trả giá đắt.
Hãy trấn an ta; ngươi không đang cố đe dọa ta đấy chứ, chàng trai trẻ?
Không có gì xa vời hơn trong tâm trí ta, Công tước Manuel.
Ta chỉ muốn cảnh báo ngài về việc đưa ra những quyết định, với những hậu quả sâu rộng, có thể quay lại chống lại ngài.
Ta khó tin rằng Vua Charles sẽ ủng hộ việc bán này.
Tây Ban Nha là một quốc gia Công giáo. Lục địa mới này đang tràn ngập những linh hồn cần được chinh phục cho Kitô giáo.
Ngươi nghĩ Tòa Thánh sẽ phản ứng thế nào khi một quốc gia Công giáo bán một phần lãnh thổ của mình ở châu Mỹ cho một quốc gia vừa chặt đầu vua của họ?
Những người bạn Mỹ của các ngươi là người Tin Lành và các ngươi là những kẻ vô thần!
Điều đó đúng.
Ta hiểu nỗi sợ hãi của ngài.
Tuy nhiên, Giáo hoàng Pius là một người khôn ngoan và điềm đạm, người sẽ ủng hộ dự án này.
Bá tước Braschi đã được Pháp ủng hộ trong việc bổ nhiệm làm Giáo hoàng.
Hãy nhìn vào lập trường của giáo hoàng về việc quốc hữu hóa tài sản của Giáo hội và, đặc biệt là, Hiến pháp Dân sự của Giáo sĩ.
Phải mất sáu tháng mới có phản ứng.
Chính xác! Và tuy nhiên bà ấy đã bị lột trần.
Nó thậm chí còn gây ra một cuộc ly giáo trong chính Giáo hội.
Nhưng không, bà ấy đã không phản ứng ngay lập tức, điều này cho phép tất cả những thay đổi cần thiết được nhanh chóng thực hiện.
Ngươi có ý gì với điều đó, Mauras?
Chỉ là ngài không nên lo lắng về Giáo hoàng, Công tước Manuel.
Đừng lo lắng về Tòa Thánh.
Nó được lãnh đạo bởi một Giáo hoàng rất dễ thương lượng. Nếu phản ứng của Vatican là điều ngăn cản việc bán Louisiana, Pháp có thể tìm được nguồn quỹ cần thiết để đàm phán với Giáo hoàng Pius.
Ngươi đang nói về việc hối lộ một Giáo hoàng?
Có phải vậy không? Ta đã hiểu đúng chứ?!
Nhưng ngươi là hiện thân của quỷ dữ, Mauras!! Làm sao ngươi dám thốt ra những lời như vậy về Đức Thánh Cha!!
Mục tiêu chính của Ngài Mortimer là khôi phục nước Pháp về như cũ, thưa ngài.
Những gì đã xảy ra là một sự ghê tởm không thể chấp nhận được. Và ta có thể đảm bảo với ngài rằng, rất sớm, một trật tự mới sẽ ngự trị ở Pháp.
Và nó sẽ đặt giáo hội vào đúng vị trí của nó, ở Pháp cũng như trong các thuộc địa của nó.
Pháp không phải là vô thần, Công tước Manuel.
Lời nói của ngươi làm ta yên tâm.
Làm sao các ngươi có thể chặt đầu chính vị vua của mình?!
Đừng trì hoãn trong việc khôi phục trật tự ở Pháp. 