Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Lập luận của ngươi không phải tất cả đều vô nghĩa, nhưng ngươi vẫn chưa thuyết phục được ta.
[tự nhủ] Bravo Louis! Tất cả chỉ để không đi đến đâu.
Giờ hãy để ta yên; ta vẫn còn đồ phải đóng gói trước khi rời đi. Louisiana là gánh nặng mà Tây Ban Nha phải thoát khỏi.
Vậy đây rồi!
Cuối cùng ngài cũng cho thấy bộ mặt thật của mình!
Ta đã nghi ngờ rằng dưới vẻ ngoài quý ông của ngài, ngài chẳng đáng giá hơn Peru!
Ngài biết đấy, ta thà không phải đi đến mức này.
Ta sẽ nghiền nát ngươi, Mauras!
Ngươi không làm ta sợ!
Và người ta sẽ nói gì nếu họ biết rằng ngài đánh phu nhân de Avilla?
Ngài vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Ta hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ của ta với phu nhân DE AVILLA và ngươi sẽ không bao giờ tống tiền ta với điều đó!
Giờ hãy ra khỏi phòng ta, ngay lập tức!
Và người ta sẽ nghĩ gì nếu họ biết rằng ngài thích vui vẻ với đàn ông? Nhà vua sùng đạo và Công giáo của ngài sẽ nói gì?
Kẻ vô đức tin! Ta cấm ngươi nói với bất kỳ ai về điều này!
Đó không phải là mục đích của ta.
Nếu chỉ cần ngài xem xét lại yêu cầu của ta về Louisiana.
Ta sẽ ủng hộ ngài trong dự án này, nhưng hãy nhớ rằng ngài đã bước vào đấu trường của các hoàng tử và các bậc quyền quý, và ngài vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Và nhà vua của ngài sẽ nói gì nếu ông ta tình cờ biết được rằng ngài đã là người tình của người vợ thân yêu của ông ta trong nhiều năm?
Sabandija! Ông ta sẽ không bao giờ tin ngươi.
Đó là lời của ngươi chống lại lời của ta!
Thật sao?
Ngay cả khi ta có thư từ qua lại của cả hai người?
Có lẽ ta không nên làm vậy, nhưng lúc trước ta đã ở trong phòng của ngài.
Ta đang tìm ngài và ta tình cờ phát hiện ra những lá thư tình tứ mà Hoàng hậu và ngài đã viết cho nhau trong gần sáu năm.
Nó khiến người ta tự hỏi ai mới là người cha thực sự của hai đứa con nhỏ nhất của hoàng hậu, phải không?
Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Ta sẽ làm những gì ngươi yêu cầu về cái Louisiana chết tiệt của ngươi, nhưng hãy chắc chắn rằng ta sẽ trả thù!
Tốt; đã hiểu nhau!
Ta muốn gặp ngài trước khi ngài khởi hành để cảnh báo ngài.
Xin lỗi!
Không phải về ta, thưa ngài.
Mà về những trò chơi ma quái đang diễn ra ở đây, vượt quá sự hiểu biết của chúng ta.
Cô Adams và ngài Peru không chết theo cách mà Ngài Mortimer tuyên bố.
Tất cả chúng ta đều đang gặp nguy hiểm và ta đến để nói với ngài đừng theo kế hoạch của Ngài Mortimer, cũng như của Ngài Gregory.
Nếu không, ngài sẽ mắc nợ họ vĩnh viễn.
Nhưng chết tiệt, Mauras, ngươi đang cố nói với ta điều gì?
Ngươi có đang ám chỉ rằng Ngài Mortimer chịu trách nhiệm về cái chết của cô Adams không?
Có phải vậy không?
[tự nhủ] Cuộc thảo luận này dường như không đi đến đâu.
Cô Adams không chết theo cách mà Ngài Mortimer đề xuất.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ rằng cô Adams đã bị ông Peru giết.
Tại sao trên đời Ngài Mortimer lại âm mưu giết chết người phụ nữ tội nghiệp này?
Ngài rất ngây thơ, Công tước Manuel.
Ta đã điều tra cái chết của cô ấy.
Elizabeth Adams không ai khác ngoài con gái của John Adams, Phó Tổng thống Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ!
Cô ấy được cha tuyên bố là sinh non và giấu khỏi công chúng vì phép thuật đen. Và mặc dù đã được điều trị nhiều năm, cha cô ấy thích hy sinh cô bằng cách gửi cô đến cho Mortimer.
Mortimer biết Adams. Họ đã làm việc cùng nhau. Nhưng, một ngày nọ, Adams quyết định không cần đến dịch vụ của ông ta nữa.
Và "thật bất ngờ" ngay khi đứa con đầu lòng của ông ấy được sinh ra, một bé gái, thì cô bé đã bị Quỷ Dữ nhập.
Ồ thôi nào, ngươi đang nói về cái gì vậy?
Không có gì! Hãy quên toàn bộ câu chuyện đi, Công tước Manuel! Nhưng ngài nên biết rằng người ta không bao giờ giao ước với quỷ dữ!
Đủ rồi, Mauras!
Ta đang vội và ta có một con thuyền phải bắt. Giờ hãy để ta yên!
Ngài Peru không chết theo cách mà Ngài Mortimer tuyên bố.
Ngươi đang ám chỉ điều gì, Mauras? Ngài Mortimer đang nói dối về cái chết của Peru, có phải vậy không?
Ta đã có mặt ở đó!
Ngài Peru không tấn công ngài Bonaparte như ông ta tuyên bố.
Mortimer đề xuất rằng chúng ta âm mưu ngăn chặn cuộc cách mạng ở Pháp, điều này đã khiến ngài Peru nổi giận.
Và Mortimer yêu cầu chúng ta bắn ông ta, một cách lạnh lùng!
Ngay khi ta từ chối, Bonaparte đã cầm lấy một khẩu súng, được đặt khéo léo ở đó, và bắn vào đầu ông ta.
Ngài Peru chỉ có mặt ở đó để bị bắn!! Ngài có hiểu không?!
Ta không hiểu một từ nào ngoại trừ việc ngươi đang buộc tội âm mưu giết người một trong những người có ảnh hưởng nhất mà ta biết.
Tại sao trong tên quỷ một người có địa vị như ông ta lại muốn cái chết của Peru tội nghiệp?
Câu trả lời nằm trong câu hỏi, Công tước Manuel.
Tại sao trong tên quỷ một người như ông ta lại muốn điều đó?
Quỷ Dữ! Ông ta là quỷ dữ và chúng ta đang ở trong hang ổ của hắn.
Quỷ Dữ.
Tất nhiên.
Đó là khả năng duy nhất ta thấy.
Đủ rồi! Ta đã lắng nghe trong khi ngươi tuôn ra những câu chuyện của mình, ngài Mauras.
Ta đã giữ phép lịch sự, nhưng giờ một con thuyền đang đợi ta, và vì vậy ta yêu cầu ngươi rời khỏi phòng ta ngay lập tức.
Ta thấy rằng ngài không tin ta.
Nhưng vâng... tất nhiên.
Ngài De Richet đã không tự sát!
Thưa ngài, De Richet là cha ta! Ta đến hòn đảo này vì không ai nghe tin gì về ông ấy kể từ khi ông ấy đặt chân đến đây, theo lời mời của Mortimer!
Cha ta đã điều tra ông ta trong nhiều năm. Ta chắc chắn rằng ông đã phát hiện ra điều gì đó về ông ta và ông sắp tiết lộ nó.
Ngài De Richet là cha của ngươi!?
Nhưng ngươi được gọi là Mauras.
Ta mang họ mẹ đẻ của mình, vì những lý do quá dài để giải thích.
Và cha ngươi đã điều tra Ngài Mortimer!?
Nhưng ngươi đang nói với ta điều gì vậy, Mauras!?
Cha ta nghi ngờ Mortimer không phải là người mà ông ta tuyên bố, và đang âm mưu trong bóng tối của những người quyền lực để ảnh hưởng đến tương lai của thế giới.
Ảnh hưởng đến tương lai của thế giới!
Âm mưu trong bóng tối của những người quyền lực!
Tất nhiên.
Ta hiểu.
Giờ nghe đây chàng trai trẻ, ta đang vội.
Giờ một con thuyền đang đợi ta, và vì vậy ta yêu cầu ngươi rời khỏi phòng ta ngay lập tức nếu không ta sẽ buộc phải gọi người hầu.
Ngài không tin ta.
Nhưng vâng... tất nhiên.
Ta xin lỗi, thưa ngài. Ta tin rằng ta đang bắt đầu mất trí.
Điều đó, ta thấy rõ.
Lời Nguyền của Người Cha. Rõ ràng, đó là một chủ đề lặp đi lặp lại với Mortimer.
Sự trở về của người con bên giường chết của cha. Quá muộn rồi, con trai. Đồng thời, con không nên nguyền rủa ông ấy, Cha.
Sự Hy sinh của Isaac, được vẽ bởi Caravaggio. Ông ấy đã hy sinh chính con mình: đức tin hay sự điên rồ?
Sự Hoài nghi của Thánh Thomas.
Hãy đặt ngón tay ngươi vào đây, và nhìn bàn tay ta; và đưa tay ngươi ra, và đặt nó vào sườn ta.
Sai lầm cổ điển, Thánh Thomas không bao giờ trực tiếp chạm vào vết thương. Thậm chí đó là lời tuyên xưng đức tin của những người tin mà không cần chạm vào. 