Phán Xét Cuối Cùng, của Weyden. Phong cách Flemish thuần túy. Tuy nhiên, không thể là bản gốc. Không... Điều đó không thể.
Ngài Mortimer cung cấp những thứ thuốc bổ này cho khách. Một cử chỉ đẹp!
Đủ rồi; ngài còn cần gì ở ta nữa không?
Đủ rồi, con trai ta.
Ta đang định rời đi, thưa Đức ông.
Có vẻ như ta không phải là người duy nhất mà ngươi làm phiền, ngài Mauras.
Nhưng rồi, ngay lúc này, khi ngươi bước vào phòng ta, ta nhận ra không phải Ngài Mortimer là người gắn liền với những nỗi sợ hãi đen tối nhất của ta.
Mà là ngươi!
Khoan đã thưa Đức ông, ta...
Lùi lại! Lùi lại, quỷ dữ! Lùi lại!
Không, lời nói của ngươi sẽ không làm xáo trộn tâm trí ta! Gabriel, ta cầu xin ngươi; hãy bảo vệ ta khỏi Con Quỷ này.
[tự nhủ] Đó là tiếng Aramaic. Một dạng thần chú chống lại quỷ dữ!
Chà, đây đúng là thứ ta cần!
Để ta giải thích, thưa Đức ông...
Tránh xa ta, quỷ dữ! Hãy chạy trốn trước Đấng Toàn Năng!
Ngài đang làm gì vậy... Cái gì thế?
Ta không sợ ngươi, Lucifer, Hoàng tử Bóng tối! Không sợ ngươi hay con cháu của ngươi! Vade Vade Retro Satanas!
[Với Mauras] Chuyện gì đang xảy ra với ngươi vậy, Louis?
[Với Mortimer] Ta không biết. Ta nghĩ ta cảm thấy không khỏe...
Hắn ở đây! Ta cảm nhận được sự hiện diện của Kẻ Ác trong căn phòng này!
Bằng sức mạnh... bằng sức mạnh của Thánh Christopher! Thánh Francesco và Thánh Jude! Xin ban cho con sức mạnh của các ngài!
Dừng lại, Piaggi! Dừng lại, dừng lại! Piaggi! Dừng lại!
[Với Mauras] Hãy phó thác cho ta, Louis.
[Với Mauras] Ngươi đã không thể thực hiện những gì ta mong đợi; giờ ta sẽ nắm quyền kiểm soát.
[Với Mauras] Ngươi đã làm theo chỉ dẫn của ta; giờ hãy để ta giúp ngươi.
[Với Mauras] Ngươi chỉ cần chấp nhận ta.
KKKKKhôôôôông!!!
[Với Mauras] Chỉ cần để ta nhập vào ngươi, Louis.
[Với Mauras] Ta ở đây con trai ta, mọi thứ đều ổn.
[Với Mauras] Đừng ngu ngốc, Louis!
[Với Mauras] Ngươi vẫn là con trai ta và ta sẽ không để tên ngốc này tấn công chúng ta theo cách này!
[Với Mauras] Ta xin lỗi, con trai ta, nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ tự mình xử lý mọi chuyện!
[Với Mortimer] Không còn nữa!
Ngươi làm ta ngạc nhiên, Piaggi.
Ta ngạc nhiên rằng một thành viên của Giáo hội Công giáo như ngươi lại tin vào những thần chú ngoại đạo như vậy.
Ta không sợ ngươi, Quỷ dữ!
Phải dùng Cái Ác để chống lại Cái Ác!
[Với Mortimer] Ngài sẽ làm gì với ông ta?!!
[Với Mauras] Đừng lo về ông ta, con trai ta. Số phận của ông ta không quan trọng lắm.
[Với Mortimer] Không, khoan đã! Ta...
Đủ rồi, lão già!
Ngươi nghĩ ngươi đang đi đâu với những bài thơ từ thời xa xưa đó?
Ngươi không có quyền lực gì với ta!
Im đi!
Ta nghĩ ngươi không nên liều lĩnh đi xa đến thế, Giuseppe.
Giờ ngươi sẽ trở về Rome và phục vụ ta như yêu cầu!
Và khi thời điểm đến, ý kiến của ngươi sẽ được hỏi về việc kế vị giáo hoàng.
Ngươi sẽ chọn học trò cũ của ngươi, phải, Barnaba Chiaramonti Niccolo, và ngươi sẽ thúc đẩy ông ta trở thành Giáo hoàng tiếp theo!
Ta đã nói rõ chưa?
[Với Mortimer] Điều rõ ràng với ta, huynh đệ của ta, là ngươi đang gian lận!
Chúng ta đã không được can thiệp trực tiếp!
Ngươi đang phá vỡ giao ước của chúng ta!
Lão già đó đã dùng Canum Mortis Seculem với Louis! Ta phải làm gì?
Ta bảo vệ con cái của ta! Chỉ có thế.
Dừng lại! Dừng lại. Ngươi không bảo vệ ai ngoài bản thân và cái tôi phình to của ngươi!
Ngươi bị cấm hành động trực tiếp. Ngươi biết điều đó.
Giờ, chính ta đối mặt với ngươi!
Và ta ra lệnh cho ngươi ở yên vị trí của mình!
Ngươi dám thế nào, Gregory?!
Đừng đánh giá thấp ta!
Làm sao ngươi dám tấn công ta trực tiếp!
Trong nhiều thế kỷ cha chúng ta đã cấm điều này! Ngươi phá vỡ quy tắc!
Luôn là cùng một đòn tấn công, huynh đệ của ta!
Ta biết rõ ngươi!
Lần này ngươi đi quá xa rồi, William! Ngươi đã phá vỡ quy tắc đầu tiên! Cha sẽ trừng phạt ngươi vì điều này!
Đến lượt ta, đệ đệ.
Ngươi không bao giờ nên phá vỡ giao ước của chúng ta, William.
Ngươi luôn làm theo ý mình. Cha sẽ không bao giờ để chúng ta đánh nhau nữa. Lần trước suýt là kết thúc của chúng ta.
Ngươi sẽ bị trừng phạt vì điều này!
Im đi, Gregory!
Ngươi chỉ thích nghe giọng nói của chính mình. Ngươi luôn làm theo lệnh của Cha! Khi nào ngươi mới nhận ra rằng chúng ta chỉ là con rối của ông ấy! Đủ rồi! Thời của chúng ta đã đến!
Ngươi điên rồi, huynh đệ của ta... Điên rồi
Dừng lại, William! Ngươi đã thua rồi.
Ta xin lỗi, Louis. Ngươi có thể là gia đình, nhưng ngươi phải chấp nhận trách nhiệm về những sai lầm của cha ngươi.
Giờ, ngươi là của ta.
Giờ đến lượt ta chơi, đệ đệ!
Đừng quá chắc chắn, thưa phu nhân.
Ta đang nghĩ về cách ngươi có thể trả thù hắn.
Mauras! Ngươi đã tìm thấy Công tước Manuel chưa?
Chưa, vẫn chưa, thưa Đức ông.
Làm ơn theo ta, nếu ngươi muốn. Ta sẽ giúp ngươi.
Ngài Mauras. Ngươi có vẻ lạc lối.
Ta đang tìm Công tước Manuel. Ngài có thấy ông ta không?
Theo ta, con trai ta, ta sẽ giúp ngươi.
Có vẻ như Công tước Manuel không có ở đây.
Ta biết; ông ta đang vội và đã lên thuyền rồi.
Ta không đưa ngươi đến đây vì điều đó.
Xin lỗi??!!
Ta không hiểu. Ngài đã nói rằng ngài sẽ giúp ta?
Đúng vậy. Ngươi cần giúp đỡ, con trai ta.
Có lẽ ngươi không nhận ra điều đó, nhưng ngươi rất cần sự giúp đỡ của ta. Ta sẽ giải thoát cho ngươi.
... Cabrón! Ngài có thể quên tất cả thỏa thuận giữa chúng ta!
Ta sẽ làm bất cứ điều gì để chống lại kế hoạch của ngài!
Ngài vừa tạo ra một kẻ thù quyền lực...
Cabrón! Giờ ta có thể thấy ngài thực sự là ai!
Ta vui vì ta đã kháng cự lại những nỗ lực thảm hại của ngài để thuyết phục ta!
Ngài đã tạo ra một kẻ thù quyền lực...
Đi đi, bạn của ta.
Ta chúc ngài can đảm, thưa Đức ông.
Ngài có ổn không, thưa Đức ông? 