Bởi vì nếu ông ấy biết được, điều đó cũng có nghĩa là ông ấy phát hiện ra rằng chính người vợ thân yêu của ông ấy yêu cầu ta phải làm hài lòng Công tước Manuel khi bà ấy không có mặt để tự làm điều đó.
Ý phu nhân là hoàng hậu biết về Godoy và phu nhân?? Nhưng...
Không phải là bà ấy biết điều đó. Chính bà ấy đã sắp xếp nó!
Khi Hoàng hậu không ở bên ông ta, bà ấy chọn người sẽ thay thế mình.
Công tước Manuel và bà ấy đã là người tình của nhau nhiều năm nay.
Ta đã tưởng tượng rằng không ai biết.
Ta nghĩ rằng Công tước Manuel sẽ làm mọi thứ để giữ bí mật hành vi lệch lạc của mình.
Một bí mật công khai.
Đấy, ngài Mauras!
Ngươi đã biết tất cả.
Nếu ta có thể làm bất cứ điều gì cho phu nhân, xin đừng ngần ngại hỏi.
Ngươi có thể làm gì, ngài Mauras?
Ông ta có thể gặp một tai nạn không may.
Ngươi có nhận ra những gì ngươi vừa nói không? Ngươi đang nói về việc ám sát người đứng đầu chính phủ Tây Ban Nha.
Ngươi đang đi quá giới hạn!
Bất cứ ai cũng có thể gặp tai nạn!
Ngươi có ý niệm nhỏ nhất nào về hậu quả không?
Người đàn ông này sẽ không bao giờ nghe theo lý lẽ, và ngươi biết rõ điều đó.
Thưa ngài, ta không nghe thấy gì cả. Ngài chưa nói gì với ta.
Tuy nhiên,...
... nếu không may, điều gì đó xảy ra với Công tước Manuel trước khi ông ta rời đi, hãy chắc chắn rằng ngươi sẽ luôn được chào đón thân thiện ở Tây Ban Nha.
Tin ta đi. Ta sẽ tìm ra cách.
Không, ngài Mauras, không có gì có thể làm được.
Hãy quên những gì chúng ta vừa nói; ta không nên đã tâm sự với ngươi theo cách như vậy.
Ta cảm thấy tốt hơn rồi; cảm ơn vì tất cả, nhưng xin hãy đi đi.
Ta có cách để khiến ông ta phải trả giá; phu nhân không cần phải lo lắng về ông ta nữa.
Nếu ngươi đang nghĩ đến việc tiết lộ những gì ta vừa nói với ngươi, đừng bận tâm!
Ta sẽ phủ nhận tất cả. Ngươi không biết ngươi đang tấn công ai đâu.
Ta đã nói với ngươi, ngươi không cần phải lo lắng nữa.
Ta có những cách hành động khác. Hãy coi như vấn đề của phu nhân đã được giải quyết.
Phu nhân nói đúng. Ta thực sự không thấy ta có thể làm gì.
Với địa vị chính trị của ông ta, ông ta có thể dễ dàng loại bỏ phu nhân và chỉ tay về phía ta.
Hãy mạnh mẽ lên, thưa phu nhân, nó sẽ không kéo dài.
Ta cảm ơn sự kín đáo của ngươi.
Với những gì phu nhân đã nói với ta, ta có nhiều hơn những gì ta cần để loại bỏ Công tước Manuel khỏi triều đình Tây Ban Nha.
Và ngươi sẽ không làm gì cả! Ta đã không nói gì cả; ta sẽ phủ nhận tất cả!
Ngươi không có ý niệm nhỏ nhất nào về những hậu quả mà điều này sẽ có đối với triều đình Tây Ban Nha!
Chưa kể đến những rủi ro ta sẽ phải đối mặt khi ta trở về.
Hãy quên tất cả đi, ngài Mauras.
Hứa với ta là không nói gì cả.
Phu nhân có thể tin tưởng vào sự kín đáo của ta.
Cảm ơn, ta biết ngươi là người giữ lời.
Đừng bắt ta hứa điều đó, thưa phu nhân. Ông ta phải trả giá cho những gì ông ta đã làm!
Ta van xin ngươi đừng làm gì cả. Nếu ngươi nói ra, ngươi sẽ mang lại sự sụp đổ cho ta cũng như triều đình Tây Ban Nha. Ta không thể chịu đựng được điều đó.
Giờ hãy để ta yên.
Ta nhất định phải nói chuyện với ông ta trước khi ông ta rời đi.
Ta cũng đang nghĩ...
Ta đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng ngươi quan tâm đến số phận của ta.
Ngươi nhầm rồi; ta không cố ý bất kính.
Không, tất nhiên rồi.
Nhưng điều đầu tiên xuất hiện trong đầu ngươi khi ngươi thấy ta như thế này, trong một căn phòng bị lộn xộn, là tìm ông ta ở đâu để giải quyết công việc của ngươi.
Không phải vậy. Ta đang tìm ông ta để...
Giết ông ta
Phá hủy sự nghiệp của ông ta
Làm hoen ố danh tiếng của ông ta
Thưa phu nhân, ta thực sự xúc động trước số phận của phu nhân.
Nhưng ta không ở vị trí có thể làm được gì.
Xin lỗi phu nhân. Ta phải đi ngay.
Ông ta đang ở trong phòng của Wöllner.
Tạm biệt, ngài Mauras.
Một lát!
Vào đi.
Cựu Ước, Sách Thánh Vịnh, Thánh vịnh bảy: Shiggaion của David.
Trời ơi, Piaggi đang trong chế độ săn quỷ hoàn toàn.
Ta không biết ông ta sợ điều gì, nhưng ông ta hẳn phải rất sợ hãi mới đọc loại kinh này.
Có lẽ ông ta sẽ không đọc những thánh vịnh như thế này trước mặt Godoy; ta nên tìm nơi khác nếu ta muốn tìm thấy ông ta nhanh chóng.
Tiếng Latin. Cha Piaggi có vẻ đang chìm đắm trong cầu nguyện.
Nó nói về... sự bảo vệ... chống lại kẻ thù.
Ta không biết Piaggi đang làm gì nhưng, một điều chắc chắn là, Godoy không thể ở đó.
Ta có chắc là ta muốn vào không. Nếu Godoy không có ở đó, ta có thể mất thời gian quý báu.
Xin lỗi, ta có làm phiền ngài không, thưa Đức ông?
Et incidit in foveam quam fecit.
Không hề, con trai ta.
Một lát, ta gần xong rồi.
[tự nhủ] Trừ khi Godoy đang trốn giữa hai chân ông ta, ông ta không có ở đây.
[tự nhủ] Ta nên không ở lại đây nếu ta muốn gặp ông ta trước khi ông ta rời đi.
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Vậy, con trai ta, ta có thể làm gì cho con?
Xin lỗi; ta không muốn làm phiền ngài. Ta đang tìm Công tước Manuel. Ngài có thấy ông ấy không?
Và tại sao con lại đến tìm ta?
Con nghĩ sẽ tìm thấy ông ta ở đây?
Câu hỏi rất hay!
Ngài là hy vọng cuối cùng của ta; ta đã đến các phòng khác rồi.
Con trai ta, con có vẻ nghi ngờ rằng El Duce Manuel thậm chí sẽ cân nhắc đến xưng tội. Thật buồn.
[tự nhủ] Nhưng ta đang làm gì ở đây?
[tự nhủ] Khi ta được bảo rằng Godoy có thể đang ở trong một cuộc gặp gỡ thú vị, ta lại đi tìm trong phòng của một linh mục.
[tự nhủ] Đôi khi, ta thực sự không suy nghĩ thẳng thắn.
Vậy?...
Ta khó hiểu quá.
Ta hiểu rằng ông ấy và ngài hợp nhau.
Ta nghĩ, có lẽ, rằng các ngài đang ở cùng nhau.
Và con đã sai, con trai ta.
Ta nghĩ rằng ngài và Công tước Manuel thân thiết. 