Dịch
Lấy
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Đặt lại
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Xem xét
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Dịch
Dịch
Dịch
Lấy
Con đang làm gì vậy, con trai ta?! Những lá thư này là riêng tư!
Đặt lại
Khi ta nghĩ, sau tất cả những năm bị nhồi nhét tiếng Latin, mà ta không thể nhớ nổi một từ nào. Thật lãng phí!
Xem xét
Một lá thư bằng tiếng Latin từ Piaggi gửi Hồng y Chiaramonti, ở Vatican.
Thưa Đức Hồng y... blah blah blah... có vẻ như Piaggi lo lắng về đạo đức của Mortimer. Ông ta nói với Chiaramonti về các nghi thức huyền bí của Mortimer.
Nếu ông ta biết được, ông già tội nghiệp. Chúng ta đã vượt xa những buổi lễ đen tầm thường, thưa Đức ông.
Ah... ông ta cũng đảm bảo với Hồng y về sự ủng hộ không lay chuyển của... Ngài Gregory??
Vậy rõ ràng là, Holm và Piaggi đang làm việc cùng nhau. Holm dường như đã cam kết ủng hộ Chiaramonti trong cuộc bầu cử Giáo hoàng tiếp theo.
Ugh! Ta không biết là nên ấn tượng hay tất cả điều này khiến ta muốn nôn.
Dịch
Dịch
Chà, theo như Livingston nói với ta, Godoy hẳn phải ở đâu đó quanh đây.
Vậy là thuyền đang đợi họ và ta nên tìm ông ta nhanh thôi.
Từng phút đều quan trọng. Ta không nên chần chừ nếu muốn nói chuyện với ông ta trước khi ông ta rời đi.
Aeneas Cõng Anchises.
Người con trai cõng cha mình trên lưng để cứu ông.
Làm sao có thể cưỡng lại được?
Themis.
Chà chà, thông thường Công lý bị bịt mắt và cân được cân bằng. Thật đáng ngạc nhiên!
Một chút kích thích. Luôn hữu ích!
Cơn Ác Mộng.
Một người phụ nữ bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng của mình.
Một bức tranh đầy cảm hứng cho phòng ngủ.
Rõ ràng, Mortimer có cách rất độc đáo để khiến khách của mình thoải mái.
Cain giết Abel.
Vụ giết người chính thức đầu tiên của nhân loại vì lý do ghen tị.
Adam và Eva Than Khóc Cái Chết của Abel.
Kiêu ngạo thực sự là tội lỗi tồi tệ nhất.
Rất rất vui vẻ. Ta tự hỏi liệu tất cả khách mời có được đối xử với cùng một kiểu trang trí trong phòng của họ không.
Chúng trông giống như lá coca.
Rõ ràng Mortimer muốn chúng ta tôn trọng nghi thức.
Một mảnh Hổ phách. Ta sẽ lấy nó.
Vào đi.
Ta có thể nghe thấy tiếng động. Godoy hẳn phải ở bên trong.
Không một tiếng động. Ta không nghĩ có ai ở đó.
Nếu Godoy thực sự không có ở đó, ta sẽ mất thời gian quý báu.
Vào đi.
Những lá thư giữa Godoy và Maria Luisa xứ Parma, Hoàng hậu Tây Ban Nha.
Dường như có một cuộc trao đổi thư từ liên tục giữa hai người này.
Chà, thật đáng tiếc là ngoại ngữ không phải là thế mạnh của ta.
Giờ đây đây là điều ta không ngờ tới! Vậy là Manuel Godoy, Thủ tướng Tây Ban Nha, là người tình của Hoàng hậu Tây Ban Nha!
Nếu Nhà vua phát hiện ra, Godoy sẽ là người đã chết!
Rõ ràng, mối quan hệ này đã kéo dài nhiều năm.
Nếu những lá thư này bị tiết lộ, vụ bê bối sẽ làm suy yếu toàn bộ chế độ quân chủ Tây Ban Nha.
Những người thừa kế của Nhà vua có thể bị loại trừ vì không hợp pháp và Hoàng hậu có thể bị ruồng bỏ.
Ngài Godoy, ngài quá thích đùa với lửa. Nó sẽ là sự sụp đổ của ngài.
Rõ ràng, điều này đã diễn ra gần sáu năm.
Và trong suốt sáu năm đó, Hoàng hậu đã sinh cho Nhà vua hai đứa trẻ mập mạp.
Ta tự hỏi những đứa trẻ này giống ai hơn? Godoy hay Vua Charles IV tốt bụng?
Ngài Godoy, ta đánh cược rằng nếu Nhà vua biết được mối quan hệ của ngài với Hoàng hậu CỦA ÔNG ẤY, nó sẽ khiến ngài phải trả giá đắt.
Ngài thực sự không nên để những tài liệu như vậy nằm lung tung.
Điều này luôn có thể chứng minh hữu ích.
Ai đó?
Louis Mauras, thưa phu nhân.
Ngươi muốn gì, ngài Mauras?
Ta đang tìm Công tước Manuel; ta phải nói chuyện với ông ấy gấp.
Một lát!
Vào đi.
Không có tiếng động. Godoy hẳn không có ở đó nếu không ta chắc chắn sẽ nghe thấy họ cãi nhau.
Ta có chắc là ta muốn vào không. Nếu Godoy không có ở đó, ta sẽ mất thời gian quý báu.
Nếu ngươi đang tìm ông ta, ông ta không có ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy, thưa phu nhân?
Điều đó không liên quan đến ngươi, thưa ngài.
Thưa phu nhân, nếu phu nhân cảm thấy điều đó không liên quan đến ta, phu nhân đã không mở cửa cho ta.
Thật vô phép! Ta tưởng ngươi lịch sự hơn, thưa ngài.
Ngươi nghĩ, có lẽ, rằng ông ta đang trốn dưới váy của ta! Và ta đã tin rằng ngươi có chút tôn trọng với con người ta!
Rời đi ngay lập tức hoặc ta sẽ gọi người giúp đỡ!
Ta xin lỗi, thưa phu nhân.
Thật ngu ngốc! Ta không thể đi đâu mà không lục soát mọi thứ. Điều đó sẽ dạy ta!
Niềm vui tội lỗi của ta.
Ngươi có thể lấy chúng, chúng là của ông ta.
Ồ, xin lỗi. Ta không muốn bất lịch sự.
Trong trường hợp đó thì tốt hơn là đừng động vào gì cả, nhưng hãy lấy tất cả đi; ta không muốn chúng.
Ta không thể cưỡng lại sô-cô-la.
Ngươi đang tìm ông ta?
Thưa phu nhân, có phải ông ta đã đánh phu nhân như thế này không?
Hãy bỏ qua điều này đi, ngài Mauras; ta không có lựa chọn nào khác. Cuộc đời ta là vậy.
Phu nhân là nữ quan thị tẩm trưởng của hoàng hậu Tây Ban Nha
Cho phép ta giả định rằng phu nhân chỉ cần nói với hoàng hậu để bà ấy can thiệp và phu nhân sẽ thoát khỏi ông ta.
Giá mà vậy!
Và ngươi nghĩ ai là người cho phép Công tước Manuel sử dụng ta như ông ta muốn?
Ta không thể tưởng tượng rằng nhà vua biết về điều này.
Không, ông ấy không biết gì cả.