Tất nhiên, ta gần gũi với toàn bộ đàn chiên của ta, con trai ta.
Rất gần gũi, thưa Đức ông?
Cái gì!?
Con đang ám chỉ điều gì, con trai ta?
Không có gì, thưa Đức ông, rõ ràng ta đã nhầm.
Không, El Duce Manuel không có ở đây.
Mặt khác, ngài Mauras, ngươi làm ta lo lắng.
Có điều gì đó đã thay đổi trong con. Ta không thể nói chính xác đó là gì, nhưng con có vẻ "tối tăm" hơn trước.
Con cảm thấy thế nào?
Xin lỗi ngài; ta không muốn thử thách sự kiên nhẫn của ngài.
Ta sẽ rời đi.
Con có ý gì với điều đó, thưa Đức ông?
Ta không thể nói chắc chắn, ngài Mauras, nhưng ta phải yêu cầu ngươi rời đi.
Ngươi làm ta lo lắng.
Ngươi đang giấu ta điều gì đó.
Khi trở lại đây, ta thấy El Duce Manuel đi về phía phòng của Von Wöllner, nếu điều đó có thể giúp ngươi.
Giờ hãy rời đi!
Ông ta làm sao vậy?
Có thể nào vị linh mục này thực sự cảm nhận được sự thay đổi trong ta kể từ khi Mortimer nói với ta về bản chất thực sự của ta?
Không, điều đó không thể.
Cửa đã khóa.
Ta sẽ đến với ngươi trong chốc lát.
Chuyện gì vậy? Ai đó?
Là Louis Mauras, Tiến sĩ Von Wöllner. Ta đang tìm Công tước Manuel.
Mauras! Ngươi đang tìm ta?
Hãy dành thời gian để mặc quần áo, bạn của ta. Chúng ta không nên làm khách của chúng ta sốc.
Đủ rồi, thưa ngài! Đây không phải là trò chơi!
Nào, nào, bình tĩnh nào! Ta chắc rằng ngài Mauras sẽ không bị sốc bởi trò chơi người lớn của chúng ta.
Ồ... Ta xin lỗi nếu ta đến không đúng lúc.
Không sao cả, ngay cả những người bạn thân thiết nhất đôi khi cũng phải chia tay.
Trừ khi ngươi muốn tham gia cùng chúng ta?
Im đi, maldita sea!
Theo ta, Mauras; hãy nói chuyện trong phòng của ta.
Trong phòng của ngài!? Nhưng ngài phải có tất cả bọn họ!
Louis, ngươi đến muộn mất rồi, bạn của ta.
Muộn cho cái gì?
Công tước Manuel và ta đang trong cuộc thảo luận sâu sắc và chúng ta đã rất vui lòng đưa ngươi vào.
Xin lỗi, nhưng ta không chắc là ta hiểu.
Tình huống này có vẻ làm ngài thích thú, nhưng ta không thể nói đó là do ta hay do hoàn cảnh.
Đừng phiền lòng; xin hãy tha thứ cho ta. Trong một khoảnh khắc ta đang nghĩ nếu ngươi đến sớm hơn vài phút.
Ngươi nói rằng ngươi đang tìm Công tước Manuel, có phải không?
Đúng vậy. Ta muốn nói chuyện với ông ấy càng sớm càng tốt. Ngài có biết ông ấy ở đâu không, làm ơn?
[tự nhủ] Coi ta là thằng ngốc!
[tự nhủ] Godoy quả thật không còn ở đây nữa, nhưng ta thực sự nghi ngờ rằng các ngài đã thảo luận về tình hình chính trị của Phổ ở châu Âu, đặc biệt là khi khỏa thân trên giường.
Xin lỗi nếu ta đã làm gián đoạn... "cuộc thảo luận" của các ngài.
Ta chắc chắn không có ý muốn phá hỏng khoảnh khắc.
Đừng khách sáo giữa chúng ta, ngài Mauras. Ngươi sẽ không phá hỏng gì cả; ta có thể đảm bảo với ngươi.
Chúng ta sẽ rất vui khi mời ngươi tham gia cùng chúng ta.
Ngươi vẫn đang tìm Công tước Manuel?
Hơn bao giờ hết.
[tự nhủ] Ông ta có vẻ đang thích thú với chuyện này. Điều gì đã xảy ra trong căn phòng đó?
[tự nhủ] Biết con người này, ta sẽ không ngạc nhiên nếu nó không đặt Godoy vào tình huống khó xử.
[tự nhủ] Đồng thời, hai người đàn ông nửa khỏa thân trong một căn phòng lộn xộn, ta sẽ không sai khi cho rằng cuộc thảo luận của họ là... thân mật.
Ngươi đang tìm Công tước Manuel, phải không?
Đúng vậy.
Chà, Công tước Manuel muốn trở về phòng của mình để làm vệ sinh trước khi rời đi. Ta đánh cược rằng ngươi sẽ tìm thấy ông ta ở đó.
Với một chút may mắn, ngươi thậm chí có thể đã đi ngang qua nhau trong hành lang.
Tuy nhiên, ông ta đã rời đi mà không mang theo chiếc ủng thứ hai nên ta đoán rằng ông ta rất cẩn thận để không gặp ai.
Nhân tiện, nếu ngươi có thể mang nó cho ông ta, ta có thể thấy nó sau ghế, ở đó.
[tự nhủ] Đây là tất cả những gì ta cần...; giờ ta phải giao giày.
[tự nhủ] Tuy nhiên, ta không thể đợi để thấy khuôn mặt của Godoy khi ta đưa cho ông ta chiếc giày của mình.
Ngài có muốn ta gấp quần của ông ta luôn không?!
Ngươi đã lỡ mất ông ta rồi.
Công tước Manuel hẳn đã trở về phòng của mình lúc này. Ông ta muốn nghỉ ngơi trước khi rời đi.
Ngươi không nên gặp khó khăn khi tìm ông ta ở đó.
Làm ơn đóng cửa khi ngươi rời đi.
Ngồi xuống đi, ngài Mauras. Làm ơn ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề; một con thuyền đang đợi ta.
Ngài Wöllner yêu cầu ta trả lại cái này cho ngài. Nhưng ta nghĩ chúng ta không thực sự cần thảo luận về vấn đề này thêm nữa.
Chúng ta có công việc khẩn cấp hơn để nói.
Ta đã may mắn tìm thấy ngài Wöllner..
Ta sẽ biết ơn nếu chúng ta không nói về điều đó nữa.
Đừng lo. Ta không quan tâm đến những vấn đề riêng tư không liên quan đến ta.
[tự nhủ]... trừ khi ngươi tình cờ chống lại ta.
Một điều cuối cùng... trong khi ta đang tìm ngài, ta đã đi qua phòng của phu nhân De Avilla.
Ta nghĩ ta sẽ tìm thấy ngài ở đó.
Nhanh lên, ta đang vội.
Ta kinh ngạc trước sự kiêu ngạo của ngài.
Ngài đánh một người phụ nữ và ngài không tỏ ra hối hận.
Ngươi coi ta là ai vậy, Mauras?!
Ngươi có vẻ quên mất ngươi đang nói chuyện với ai!
Ta là Manuel Godoy y Alvarez de Faria! Công tước xứ Alcudia và Sueca! Quốc vụ khanh của...
Và ngươi... không có ý niệm gì về việc ta là ai.
Nếu ngươi tin vào Quỷ Dữ, ta là con của hắn!
Nếu ngươi dám động vào bà ấy lần nữa, ta sẽ thiến ngươi. Rõ chưa?
Và người ta sẽ nói gì nếu họ biết rằng ngài đánh phu nhân de Avilla?
Ngươi vừa tạo ra một kẻ thù đáng kể.
Ta hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ của ta với phu nhân DE AVILLA và ngươi sẽ không bao giờ tống tiền ta với điều đó!
Giờ hãy ra khỏi phòng ta, ngay lập tức!
Và nhà vua của ngài sẽ nói gì nếu ông ta tình cờ biết được rằng ngài đã là người tình của người vợ thân yêu của ông ta trong nhiều năm?
Sabandija! Ông ta sẽ không bao giờ tin ngươi.
Đó là lời của ngươi chống lại lời của ta!
Thật sao?
Ngay cả khi ta có những lá thư của ngài?
Có lẽ ta không nên như vậy, nhưng lúc trước ta đã ở trong phòng của ngài.
Ta đang tìm ngài và ta tình cờ phát hiện ra những lá thư tình tứ mà Hoàng hậu và ngài đã viết cho nhau trong gần sáu năm.
Nó khiến người ta tự hỏi ai mới là người cha thực sự của hai đứa con nhỏ nhất của hoàng hậu, phải không?
Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Ngài sẽ không làm gì được đâu.
Hơn nữa, kể từ hôm nay, phu nhân De Avilla không còn liên quan gì đến ngài nữa. Ngài sẽ không gặp bà ấy nữa, thậm chí không được nhìn về hướng của bà ấy.
Coi như vấn đề đã được giải quyết. 