Tuy nhiên, Công tước Manuel, ta có thể đảm bảo với ngài rằng sẽ không có sự phục hồi nhanh chóng ở Pháp. Bạo lực ở khắp mọi nơi.
Nếu ngài muốn giết một con rắn, hãy chặt đầu nó.
Và Pháp không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào để tự chặt đầu mình.
Chế độ quân chủ đã bị chặt đầu; quý tộc bị chặt đầu; giáo sĩ bị chặt đầu.
Thậm chí cả vua của họ!! Ngài có thể tưởng tượng được không?
Ta ngạc nhiên về lập trường của ngươi đối với chính dân tộc mình, nhưng ta uống lấy từng lời của ngươi.
Nếu ngài biết được nỗi xấu hổ ta cảm thấy khi là người Pháp. Ta tự ghê tởm bản thân mình.
Một lần nữa, ta chỉ có thể đồng ý. Ngươi cũng làm ta ghê tởm.
Nhưng nếu ngài chọn ủng hộ lợi ích của Pháp, ngài nghĩ các thành viên khác của liên minh sẽ phản ứng thế nào?
Các ngươi có mười quốc gia đoàn kết chống lại cô ấy.
Và theo LỜI KHUYÊN của ngươi, Tây Ban Nha sẽ phá vỡ liên minh?
Ngươi coi ta là ai vậy?! Ta không phải kẻ phản bội. Ta sẽ không bao giờ làm hại lợi ích của đất nước mình.
Về điều đó ta tin chắc.
Đừng phóng đại mọi thứ!
Những vùng đất này chẳng có gì ngoài sa mạc và một số đầm lầy. So với những gì chúng ta sẽ làm với số tiền từ việc bán, đó không phải là vấn đề.
Và Giáo hội Công giáo sẽ nghĩ gì về điều đó?
Nó sẽ hiểu.
Thật sao?
Cá nhân ta, trên hết, ta xem những vùng đất này như một lãnh thổ mới để được Giáo hội Công giáo truyền giáo.
Giáo hoàng sẽ nói gì nếu ngài từ bỏ hàng ngàn linh hồn bản địa thay vì cứu họ khỏi sự đọa đày?
Tây Ban Nha phải mang lời chúa đến với họ.
Từ quan điểm đó, ta không thể tưởng tượng được rằng Giáo hoàng sẽ đánh giá cao việc bán này.
Cứu họ và các ngươi sẽ tự cứu mình.
Về phần ta, ta đánh cược rằng Giáo hoàng sẽ khiển trách ngài vì điều đó.
Vậy thì chúng ta sẽ tìm một người khác!
Xin lỗi! Ngươi đã vượt quá giới hạn, thưa ngài.
Ngươi nói về việc truất phế Đức Thánh Cha!
Và theo ý kiến của ngươi, tại sao Đức ông Piaggi có mặt ở đây, nếu không phải để chuẩn bị cho cuộc bầu cử giáo hoàng tiếp theo với Holm và Mortimer?
Hai người đó là những con quỷ đang chơi đùa với chúng ta như thể chúng ta là những con rối!
Quỷ dữ...?
Đó chỉ là một hình ảnh, vì Chúa! Đừng hiểu mọi thứ theo nghĩa đen.
Nếu ngài bán nó cho người Pháp, ngài sẽ trao lãnh thổ này cho một dân tộc đã chặt đầu vua của họ.
Hãy nhìn những gì đang xảy ra ngay lúc này ở Paris: đầu người đang rơi. Bao gồm cả đầu của các linh mục.
Hãy tưởng tượng trong một giây những gì Tòa Thánh sẽ nghĩ nếu ngài để những kẻ vô thần và dị giáo này chiếm giữ những vùng đất rộng lớn ở Bắc Mỹ.
Ta không muốn chịu trách nhiệm về điều đó!
Ta hiểu ngài; ta cũng không muốn chịu trách nhiệm.
Giáo hội sẽ không hài lòng với ngài về điều này. Nó có quá nhiều thứ để mất.
Ngài sẽ từ bỏ hàng ngàn tín đồ tương lai và để họ trở thành những kẻ vô thần và dị giáo.
Ngài có tin rằng Giáo hoàng muốn thấy làn gió nổi loạn lan từ Pháp không?
Giáo hội không sợ lên tiếng khi nó thấy phù hợp!
Chỉ cần nhìn vào nước Pháp thân yêu của các ngươi! Giáo sĩ bị tàn sát mà không có bất kỳ sự khiển trách chính thức nào từ Rome!
Những gì ngài đang nói rất nghiêm trọng, thưa ngài.
Làm sao ngài có thể trách móc Mẹ Giáo hội của chúng ta về điều đó khi, trong thực tế, bà ấy chỉ đang dành thời gian để nghiên cứu vấn đề?
Đừng mong đợi Tòa Thánh sẽ la hét như một người rao hàng để trút giận.
Nhưng các Kitô hữu đang chết mỗi ngày.
Vâng, ở Pháp cũng như ở nơi khác, các Kitô hữu chết mỗi ngày và trở về với Chúa của chúng ta. Ngợi khen Thiên Chúa.
Ta nghe lời của ngươi, nhưng ta đang tức giận điên người.
Ta đã lắng nghe ngươi, ngài Mauras. Tuy nhiên, ngươi dường như quên một yếu tố quan trọng trong tất cả điều này.
Ngài Mortimer.
Ông ta muốn Pháp lấy lại Louisiana. Ta không biết tại sao, nhưng ta không chắc là ta muốn biết.
Và người ta không nói "KHÔNG" với Ngài Mortimer. Ông ta đã tiếp đón chúng ta một cách thân thiện, nhưng ta biết rất rõ ông ta có khả năng làm gì. Hãy hỏi Adams, hoặc Peru.
Nhưng ngài đang nói về cái gì vậy?
Ta sẽ không coi thường ông ta chút nào. Mặt khác, ngươi dường như đang đánh giá thấp ảnh hưởng của Ngài Gregory.
Rằng ông ta không nhìn việc bán này một cách thiện cảm và sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để phá hỏng nó.
Quyền lực của ông ta? Quyền lực gì?
Phúc cho những kẻ thiếu hiểu biết.
Thuyết phục ngài đến đây, chẳng hạn. Ngài, Thủ tướng của Tây Ban Nha, người đứng đầu chính phủ; ông ta mời ngài và ngài đã chạy đến.
Trong khi ta tưởng tượng ngài có một lịch trình rất bận rộn, ngài tìm thời gian để đến đây, trong bí mật tuyệt đối, để thảo luận chính trị giữa những quý ông.
Ta đến theo yêu cầu của Ngài Mortimer!
Hoàn toàn không phải.
Đúng hơn là Mortimer đã yêu cầu phu nhân de Avilla đến. Ông ta thích có tai của hoàng hậu hơn là của ngài.
Mặt khác, về sự hiện diện của Piaggi, Von Wöllner, bản thân ta, hay thậm chí chính ngài, tất cả đều nhờ vào Ngài Gregory.
Ngài Mortimer là một mặt của đồng xu, Ngài Gregory là mặt kia.
Ngươi gán cho người này những quyền lực mà ông ta không có. Và nếu ông ta từng biết cách đe dọa ngươi, ta đánh cược rằng, rất sớm thôi, ông ta sẽ không còn phương tiện nữa.
Mortimer đang đi xuống dốc. Ông ta là một kẻ giả mạo, một người nói hay, chỉ có thế. Ông ta biết cách thao túng người khác; điều đó đúng. Nhưng sự nghiệp của ông ta đã kết thúc.
Nếu ta là ngươi, ta sẽ lắng nghe Ngài Gregory.
Cái gì!? Ngươi nghĩ vậy sao?
Chắc chắn rồi!
Và ông ta sẽ là một đồng minh quan trọng trong những năm tới.
Có lẽ ngươi đúng.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ, cũng như ta, rằng cô Adams đã bị ông Peru giết.
Tại sao trên đời Ngài Mortimer lại âm mưu giết chết người phụ nữ tội nghiệp này?
Ngươi rất ngây thơ, ngài Mauras.
Elizabeth Adams không ai khác ngoài con gái của John Adams, Phó Tổng thống Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ!
Cô ấy được cha tuyên bố là sinh non và giấu khỏi công chúng vì phép thuật đen. Và mặc dù đã được điều trị nhiều năm, cha cô ấy thích hy sinh cô bằng cách gửi cô đến cho Mortimer.
Mortimer biết Adams. Họ đã làm việc cùng nhau. Nhưng, một ngày nọ, Adams quyết định không cần đến dịch vụ của ông ta nữa.
Và "thật bất ngờ" ngay khi đứa con đầu lòng của ông ấy được sinh ra, một bé gái, thì cô bé đã bị Quỷ Dữ nhập.
Ồ thôi nào, ngươi đang nói về cái gì vậy?
Không có gì! Hãy quên toàn bộ câu chuyện đi, ngài Mauras! Nhưng ngài phải nhận ra rằng người ta không nói "Không" với Ngài Mortimer!
Ta thấy rằng ngài được thông tin rất tốt, Công tước Manuel.
Rõ ràng là ngươi cũng vậy.
Nhưng ngươi có ý gì với điều đó?
Thôi nào; ngươi biết rất rõ cũng như ta, rằng ta đáng tiếc phải chịu trách nhiệm về cái chết của ngài Peru, khi ông ta tấn công ngài Bonaparte.
Thôi nào; ngươi biết rất rõ cũng như ta, rằng chính ngài Bonaparte đã phải bắn ngài Peru khi Peru tấn công ông ta.
Tất nhiên.
Và các ngươi đang làm gì cùng nhau, Mortimer, Bonaparte và chính ngươi?
Ngươi dám nói với ta rằng Mortimer chưa bao giờ yêu cầu nói chuyện với ngươi? Ông ta không có gì để đề nghị với ngươi sao? Không có lời khuyên nào cho ngươi sao?
Thưa ngài, ngài làm ta lo lắng. Ngài dường như tưởng tượng ra một âm mưu giữa Mortimer, Bonaparte và bản thân ta vượt quá ranh giới của trí tưởng tượng.
Nhưng tất nhiên. Ta hẳn là mệt mỏi; chỉ có thế thôi.
Chúng ta xong chưa?
Vậy?
Ngài sẽ làm gì?
Mauras, ta đã nói với ngươi, ta đang vội.
Nhưng ta phải công nhận ngươi có tài năng nhất định trong việc truyền đạt ý tưởng của mình. Ngươi nên tham gia chính trường.
Ta không biết ngươi lấy thông tin này từ đâu, nhưng nó thật ấn tượng.
Nếu ngài chỉ biết được!
Louisiana là của Tây Ban Nha và sẽ luôn như vậy.
Vậy?
Ngài sẽ làm gì? 