Hắn đã cắt đứt mọi liên lạc với Cha và đưa các con của hắn đến đây!!
Sao ta không nhìn thấy điều đó sớm hơn!
Hắn sẽ nuốt chửng ta! Tên phản bội!
Giờ không ai có thể ngăn hắn được nữa!
Nhanh lên, Louis! Ta nhất định phải gặp ngươi trước khi quá muộn!
Nếu ngươi đã theo được suy nghĩ của ta, hãy đến với ta!! Nhanh lên!!...
Và đinh ốc cuối cùng là ta đã uống trà có độc của hắn!
Ta xứng đáng với một số phận vĩ đại, và ta sẽ không để bất cứ điều gì hay bất kỳ ai cản trở giấc mơ của ta!
Ta sẽ không để hắn tấn công anh trai của mình!
Ta phải bảo vệ chị gái. Giúp ta, Louis!
Chết tiệt, ta không hiểu gì cả! Ta đã bị định đoạt rồi...
Có vẻ như ta đã thành công, tất cả đều biến mất...
Louis! Nó đã thành công! Nhưng... Đừng lãng phí thời gian!
Vâng, ta đang đến!
Ít nhất... ngay khi ta tìm được lối thoát!
Ta có thể tin tưởng cha và con trai để bảo vệ ta... Vâng, nhưng liệu họ có kịp không?
Ta đang làm gì ở đây bây giờ?
Không có gì có vẻ thực sự...
Ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát!
Các ngươi thật là những kẻ nghiệp dư!
Xin hãy bình tĩnh!
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây?!
Ta không hiểu gì cả!
Louis, đừng lãng phí thời gian!
Trấn an, những suy nghĩ của ta đang trở nên rối loạn...
Giúp ta!
Nhanh lên!
Vâng...
Không có một phút nào để mất!
Phân tích tình huống này
Một điều chắc chắn, mẹ ta và Wöllner có cùng mục tiêu: tìm cuốn sách đó.
Họ đang theo cùng một dấu vết và phải ở gần nhau.
Rời đi
Ta cần theo dõi họ...
Hắn muốn cô lập ta lại!
Phân tích tình huống này
Đó không phải thực sự là Elizabeth, mà là một Daemon khác... Người muốn bảo vệ Holm khỏi Mortimer...
Về mặt tượng trưng, hắn phải được đặt giữa hai người.
Rời đi
Phân tích tình huống này
Emma hoàn toàn lạc lối. Cô ấy cần ở gần chị gái.
Còn Emily, cô ấy không còn tin tưởng ai nữa. Ngoại trừ ta... Ta phải ở bên cạnh cô ấy.
Rời đi
Ở lại với ta, Louis! Chúng ta phải lấy lại Al Azif từ hắn!
Dù chuyện gì xảy ra, ta tin tưởng hắn và chỉ có hắn! Ta phải lấy lại cuốn sách cho hắn...
Ta thật may mắn được phục vụ Lãnh chúa Mortimer...
"Dưới lòng thương xót của Ngài, chúng con tìm nơi nương tựa, Ôi Mẹ của Chúa:"
Sarah? Phải là ngươi không?
Louis???
Louis, ngươi có nghe thấy ta không? Ta ở đây, Louis!
Ngươi có thể nhìn thấy ta không?
Tất nhiên!
Nhưng, ta không hiểu...
Ôi trời ơi! Ngươi CÓ THỂ NHÌN THẤY TA!!!
Vâng, ta...
Louis, ta không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng ngươi phải giúp ta!
Hãy... chỉ bình tĩnh...
Ta không thể nhìn thấy ngươi, Louis!
Ta ở ngay trước mặt ngươi...
Không, ta không thể nhìn thấy ngươi. Bến cảng trống trải!
Ta không thể rời đi, Louis! Giúp ta!
Ngươi đã chết...
Chết? Không! Ngươi nói gì vậy?!
Nhìn, ta ở ngay đây!
Chúng ta ở Ether
Chúng ta không ở trên bến cảng.
Vâng, chúng ta đang ở đây, ta chưa di chuyển!
Ta hứa với ngươi, ta ước gì ngươi đúng! Nhưng ngươi không phải.
Có vẻ như chúng ta đang ở nơi mà họ gọi là Ether.
Thế giới của các linh hồn!...
Ta chắc chắn nó tồn tại!...
Người phụ nữ khốn khổ hoàn toàn mất liên lạc với thực tại...
Những gì ngươi thấy không phải là thật.
Ta không chắc mình hiểu...
Nó cũng khó hiểu với ta.
Ta... Ta không khá hơn ngươi, ta... Ta không thực sự hiểu mọi chuyện đang diễn ra...
Tất cả những gì ta có thể nói là, những gì chúng ta thấy không phải là thật.
Linh hồn của bà ấy ở đây vì bà ấy là một Daemon
Và vì ngươi là chị gái của ta...
Có thể các Daemon không hoàn toàn biến mất sau khi cơ thể vật lý chết.
Nhưng... Nhưng làm sao điều đó có thể? Chết tiệt!
Ta bị mắc kẹt ở đây!
Ta không biết, ta... Ta chỉ đoán thôi...
Chỉ có cơ thể vật lý của ngươi là chết. Có vẻ như linh hồn ngươi vẫn được giữ lại ở đây.
Ta không dám cố gắng hiểu... Ta...
Ta bị kết án sao?
Nhìn này, không ai trong chúng ta thực sự biết gì về tình huống này...
Giúp ta, Louis!
Ngươi là người đầu tiên, duy nhất, nhìn thấy ta... Nói chuyện với ta...
Không có ngươi, ta sẽ không bao giờ thoát khỏi đây!
Đừng bỏ rơi ta như thế này! Ta van xin ngươi!
Ta cũng là tù nhân
Ta cũng vậy... Hiện tại ta cũng bị mắc kẹt ở đây.
Cuối cùng thì ngươi là chuyên gia huyền bí, ngươi phải có chút ý tưởng... Hãy nói cho ta...
Không một ý tưởng nào.
Ta sẽ không chấp nhận điều này... Không, điều này hoàn toàn không thể được...
Ta... Ta phải tập trung vào một giải pháp...
Thật tệ cho bà ấy!
Lần tới nếu muốn bắt cóc một đứa trẻ và nói dối nó suốt đời, có lẽ ngươi sẽ suy nghĩ kỹ hơn.
Louis, không! Đừng bỏ rơi ta ở đây! 