Ta... có thể... ngươi có thể nhìn thấy hắn không?...
Hắn ở đây...
Hắn đang đến gần ngươi hơn...
Ở đâu? Louis, ta không muốn chỉ biến mất!...
Hắn chỉ cách vài mét...
Hắn đang ở trong tâm trí ta, ta có thể cảm thấy hắn đang nghiền nát ta...
Hắn đang ở ngay trước mặt ngươi...
Ta rất tiếc em trai, không có gì ngươi có thể làm để ngăn ta bây giờ.
Ngươi đã lựa chọn và ngươi đã thua.
Ta đã sai về hắn ngay từ đầu...
Hắn điên rồi...
Hắn phải bị chặn lại!
Đừng nói gì với hắn
Ngươi vẫn có thể làm điều gì đó, Louis.
Đừng lo, con trai...
Cha?
Cha ở đây.
Con có thể ra đi trong bình an...
Cha, con xin lỗi...
Đừng vậy, con đã không thể sai lầm cho đến tận cùng.
Cha tự hào, tất cả những năm tháng đó, nhìn con trưởng thành thành người như ngày hôm nay.
Nhưng Cha, con gần như...
Không!
Nếu em trai con không quá độc ác, con vẫn sẽ ở cùng chúng ta.
Cha ở đây rồi. Cha sẽ chăm sóc hắn.
Hãy tin tưởng vào cha để...
Dừng lại! Tất cả các ngươi! RỜI ĐI NGAY!
Đừng để hắn thoát tội, làm ơn...
Xin lỗi, ta sẽ theo Mortimer
Ta muốn tin tưởng vào chú...
Louis... không, đừng làm vậy...
Ta không thể theo ngươi nữa...
Louis...
Hắn đã thắng...
Chúng ta đã chiến đấu tốt, nhưng hãy thành thật, hắn đã thắng.
Ta xin lỗi, Chú, nhưng ta đã quyết định theo Cha.
Nhưng làm sao ngươi có thể tin tưởng người ấy?...
Người ấy là cha ta và có rất nhiều điều người ấy phải chỉ cho ta.
Ta không chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra với ngươi. Đó là chuyện của các ngươi, hai người.
Ngươi cũng điên rồ như hắn vậy, Louis!
Ngươi sẽ kết thúc giống như hắn!
Ta sẽ theo hắn đến cùng
Ta đã theo chú, Chú! Và ta sẽ ở lại với chú!
Cảm ơn ngươi, Louis!
Nhưng... Ta phải làm gì?
Chúng ta phải thông báo cho gia đình về những gì đang xảy ra ở đây.
Hãy để ta xâm nhập vào ngươi, ta sẽ trao cho ngươi sức mạnh để làm điều đó!
Hãy để Holm xâm nhập!
Được rồi, hãy làm nhanh lên!
Đây, bây giờ ngươi có thể giao tiếp với Ether...
Khi ngươi trở về thực tại, hãy đến phòng Elizabeth và gọi Ether.
Ngươi sẽ tìm thấy một đồng minh ở đó...
Từ chối để hắn xâm nhập
Cái... Cái gì??
Không, Chú, chú không thể yêu cầu điều đó của ta!
Louis, đó là cách duy nhất!
Ta phải dạy ngươi cách...
Nhưng đó là quy tắc, không bao giờ để ai đó chiếm hữu tâm trí ngươi...
Louis...
Xin lỗi, ta không thể...
Ta không tin vào hắn, cũng không tin vào Mortimer
Hãy nhìn bản thân mình đi, Chú!
Chú cũng tệ như hắn vậy!
Mặc dù đã sống hàng thế kỷ, mặc dù tất cả sự khôn ngoan mà chú đáng lẽ đã có được, ta không tin vào chú, cũng không tin vào hắn.
Chú có thể tin tưởng vào ta để làm hết sức mình, để không ai trong hai người thành công trong kế hoạch của mình!
Ngươi có thể ngốc nghếch biết bao!
Còn ta, ta sẽ không còn ở đây lâu nữa!
Vì vậy nếu ngươi muốn có cơ hội nhỏ nhoi chống lại hắn, ít nhất hãy đảm bảo ngươi được trang bị, Louis!
Ý ngươi là gì?
Thương, Louis!
Ngươi có Thương không?!
Louis, đã kết thúc với ta rồi...
Bây giờ tất cả phụ thuộc vào ngươi, để bảo vệ gia đình chúng ta!
Hãy tìm em gái ngươi, Louis! Em ấy sẽ biết phải làm gì!
Ngươi đang nói gì?
Hãy tìm em ấy!
Đừng để hắn thoát tội dễ dàng như vậy, ta cầu xin ngươi...
Xin lỗi, ta sẽ theo Mortimer
Ta không tin vào hắn cũng không tin vào Mortimer
Kết thúc rồi, Anh trai, đừng chống cự nữa...
Ngươi sẽ bị trừng phạt vì điều này...
Có thể, nhưng ngươi sẽ không ở đó để chứng kiến, phải không?
Ngươi sẽ bị trừng phạt...
Ta phải nhanh lên...
Ký ức của ta... Ta... ta đang mất cảm giác về việc ta là... ta...
Louis! Ngươi có ở đó không?
Vâng... Vâng, ta ở đây.
Hãy nắm bắt mạch suy nghĩ của ta, Louis, ký ức của ta! Hãy nhanh lên!
Lắng nghe toàn bộ ký ức
Ah, Charles François... Thật là một cuộc phiêu lưu...
Thật dễ dàng cho ta khi bán tước hiệu Marquis de Maintenon của ngươi cho Françoise d'Aubigné và lên thuyền đến các đảo Caribe...
Một trong những thành công lớn nhất của ta!
Chỉ một đòn, ta đã đặt mình ngay cạnh Vua Pháp, với một tình nhân dưới quyền mình...
...và ta đã có thể áp đặt luật lệ của mình trên các vùng biển của thương mại tam giác!
Dù sao, ta nên cố gắng tập trung vào giọng nói của hắn.
Theo dõi ký ức này
Ta đang bị cuốn đi ở đây.
Ta phải tập trung vào những ký ức quan trọng, những ký ức đã dẫn Holm đến tình huống này.
Phân tích ký ức
Hắn đang nói về Charles François d'Angennes. Và Françoise d'Aubigné. 