ĐỌC TÂM TRÍ
Rời đi
Lại là ngươi?
Ai ở đó?
Elizabeth? Nhưng ta đã thấy ngươi chết!
Elizabeth? Nhưng ngươi đã rời đi!
Gregory?
Không... Không, ngươi không phải là Gregory...
Có điều gì không ổn... Gregory, ngươi đang gặp nguy hiểm...
Elizabeth... Có chuyện gì vậy?
NGƯƠI LÀ AI?
Giới thiệu bản thân
Tên ta là Louis de Richet!
Con trai của Sarah de Richet
Con trai của Sarah de Richet!
Sarah... ta biết một người tên là Sarah...
Một kẻ bất khiết... một đứa con của William...
Không, ngươi không thể là con trai của bà ấy... Bà ấy không thể có con...
Con trai của William Mortimer
Con trai của William Alexander Mortimer!
William?!
Ồ... ta hiểu rồi...
Đừng nói cho hắn biết ngươi là ai!
Không cần phải hét lên.
Trước khi hỏi điều đó, ít nhất...
Những lời nói suông!
Ngươi từ chối nói cho ta biết ngươi là ai... Nhưng ta sẽ tìm ra ngươi...
Không ai có thể thoát khỏi ta...
Đừng nói gì cả
Hãy thu mình lại, Louis...
Vô ích khi cố gắng trốn tránh!
Ta sẽ tìm ra ngươi...
Hãy đi đi, Louis!
Đừng ở lại đây, Louis...
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Con trai ta đang gặp nguy hiểm...
Nói đi!
Nói về hắn
ĐỌC TÂM TRÍ
Có chuyện gì vậy?
Ta có vinh dự được nói chuyện với ai đây?
Ngươi chỉ là một kẻ ngốc, một đứa trẻ con...
Ta không có thời gian để lãng phí với ngươi...
Chết tiệt, giờ lại là ai?
Ngươi là gì...?
Đó?... Đó là cách ngươi gọi ta sao?
Hãy cẩn thận, sự táo bạo của ngươi có thể phải trả giá đắt đấy.
Hãy thử tìm hiểu xem ta đang nói chuyện với ai...
Thưa ngài, xin yên tâm, tôi không có mâu thuẫn gì với ngài.
Với tất cả sự tôn trọng, ngài có thể cho tôi biết tôi đang nói chuyện với ai không?
Tôi không muốn phạm sai lầm.
Ta thấy ngươi đang cố tỏ ra lịch sự.
Ta chấp nhận sự thiếu hiểu biết của ngươi và đồng ý trả lời.
Ta là Cha của tất cả, người sáng lập ngôi nhà của chúng ta, kiến trúc sư vĩ đại của những luật lệ chi phối chúng ta và là người tạo ra kẻ mà ngươi gọi là...
Gregory Holm, vào lúc này, đúng vậy, cũng như tất cả anh chị em của hắn.
Chết tiệt, đó là cha của Holm và Mortimer...
Nhưng tại sao ta lại nghe được ngươi qua Elizabeth Adams?
Vậy đó là cách ngươi nhìn nhận ta, phải không?
Ở đây, tất cả chỉ là giả tưởng.
Tâm trí ngươi đang hoạt động để cho ta một hình dạng mà ngươi có thể nhìn thấy...
Hắn là giọng nói mà Elizabeth luôn nghe thấy trong đầu!
Ngươi là kẻ mà Elizabeth luôn nghe thấy trong đầu!
Ngươi là kẻ đã gặm nhấm bà ấy từ bên trong, năm này qua năm khác!
Ai dám nói chuyện với ta bằng giọng điệu đó?
Bà ấy đã dành cả đời để cố gắng thoát khỏi ngươi!
Và tất cả đều vô ích!
Không ai có thể thoát khỏi ta!
Quay lại
Nói về Elizabeth
ĐỌC TÂM TRÍ
Ta nghĩ Elizabeth còn sống
Elizabeth có còn sống không?
Bà ấy...
Có phải ngươi đã thúc đẩy bà ấy rời đi?
Đúng vậy
Đúng vậy, bà ấy cảm thấy...
Ngươi có quyền gì?
Ta không có ý gây hại...
Kẻ ngốc trẻ tuổi!
Bà ấy đã cho phép ta tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với các con trai của ta...
Đừng can thiệp vào việc của ta!
Không
Không, ta không có...
Dối trá! Ta cảm thấy ngươi đang nói dối...
Ngươi đã nói chuyện với bà ấy...
Các ngươi đã nói chuyện với nhau...
Ta hiểu rồi... rượu vang...
Tập trung, Louis, hắn đang đọc suy nghĩ của ngươi!
Sarah... Ngươi đang nghĩ về cô Sarah tội nghiệp đó...
Bà ấy đã nói với ngươi về những giọng nói. Elizabeth đã nói với ngươi về ta...
Và ngươi không tin bà ấy
Và ngươi đã tin bà ấy...
Ta nghĩ Elizabeth đã chết
Ta nghĩ ngươi đã chết!
Ta không phải là Elizabeth Adams...
Bà ấy đã bị giết... một cách tàn bạo...
Ai đã giết bà ấy? Nói cho ta biết!
Nói với hắn rằng ngươi không biết
Ta không có chút manh mối nào...
Tốt lắm. 