Emily đã làm ta ngạc nhiên
Ta xin lỗi, Emma, tất cả... tất cả xảy ra quá nhanh.
Ta... ta không tin trong giây lát rằng... Emily sẽ bắn.
Tất nhiên! Làm sao Emily tội nghiệp có thể có một ý nghĩ xấu xa!?
Không, cô ấy ngọt ngào và trong sáng biết bao! Không thể có điều gì xấu trong miệng cô ấy!
Ta đã giết bà ấy...
Ta... Cái gì?!
Bà ấy đã bắn mẹ ta và vì vậy ta đã giết bà ấy.
Ta không thể đoán được bà ấy sẽ bắn...
Ồ! Đừng cãi lại ta!
Ngươi có thể thay đổi giọng điệu vì ta không phải là người đã bắn ngươi, nhớ không!
Đó không phải lỗi của ta nếu chị gái ngươi đã loại bỏ ngươi như một gánh nặng!
Ta...
Những gì ngươi vừa nói thật độc ác...
Đó là vì đã đối xử với ta như một kẻ ngốc.
Ta không muốn nó xảy ra như vậy...
Ta chỉ muốn tồn tại một chút thôi.
Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghĩ có thể có những cách khác để làm điều đó?
Rõ ràng, bây giờ nói thì dễ.
Đó là lỗi của bà ấy
Đợi đã, Emma!
Ngươi là người đã giả mạo làm Emily.
Ngươi đã quyết định muốn chơi đùa với chúng ta.
Ngươi đã đẩy chị gái của mình đến bờ vực và đây là kết quả!
Điều đó không liên quan gì đến ta!
Ta chỉ muốn tồn tại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi!
Sống cả đời trong bóng tối của bà ấy, làm bản sao của bà ấy... điều đó chưa đủ!
Ta chắc đã chiếm quá nhiều không gian một lần nữa!
Đó không phải là điều ta nói...
Chỉ xuất hiện để thực hiện những công việc thấp hèn nhất! Thật vô ơn khi ta muốn tồn tại! Muốn tự đưa ra lựa chọn của mình!
Thật tiện cho ngươi khi nghĩ rằng tất cả là lỗi của ta... Dù sao đi nữa...
Louis, chúng ta không có thời gian để lãng phí.
Hãy giúp ta, làm ơn...
Bà ấy đang nói gì vậy?
Thôi nào... Ta...
Ngươi đã chết...
Không! Phải có một giải pháp!
Ta được tạo nên từ cùng một thứ như ngươi! Ta đã sống sót sau một phát súng ở cự ly gần!
Ta sẽ sống sót qua điều này!
Hãy giúp ta! Ta sẽ phát điên nếu phải ở đây lâu hơn nữa!
... mới chỉ vài ngày thôi...
Ta... Cái gì? Ngươi đang đùa sao!?
Ta chắc đã ở đây vài tháng rồi! Ta... ta đã ngừng đếm từ...
Đợi đã...
Ngươi làm gì ở đây?
Ngươi đã chết sao?
Thật tội cho bà ấy! Hãy để bà ấy yên!
Ta không có thời gian để tranh cãi với ngươi.
Không, đợi đã!
Đừng bỏ ta ở đây!
Ta không thể làm gì cho ngươi, Emma.
Ngươi đã chết...
Không, nhưng...
Chúc may mắn, Emma...
Giải thích cho bà ấy
Không, Ngài Gregory đã đưa linh hồn ta đến đây nhưng ta phải quay lại càng sớm càng tốt.
Sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích
Nghe này, đừng bận tâm.
Đừng hiểu lầm, nhưng sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích tất cả.
Nhưng ngươi có thể di chuyển, phải không?
Ta chưa chết, Emma.
Vậy ngươi có thể giúp ta!
Không
Ta không nghĩ ta có thể làm gì, Emma.
Chúc may mắn.
Không, đợi đã, đừng bỏ ta!...
Quay lại!!
Ta không biết
Emma, ta không có ý niệm gì về những gì đang xảy ra.
Làm sao ngươi mong ta có thể giúp ngươi?
Phải có một cách!
Ta cầu xin ngươi! Hứa rằng ngươi sẽ giúp ta, Louis!
Hứa sẽ giúp bà ấy
Được rồi, được rồi, bình tĩnh nào.
Ta sẽ làm mọi thứ có thể để đưa ngươi ra khỏi đây.
Cảm ơn ngươi, Louis!
Ta biết ngươi là một người tốt!
Đúng rồi, ta phải đi bây giờ.
Hãy bình tĩnh, mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Đừng hứa gì cả
Emma, làm sao ngươi có thể mong ta hứa bất cứ điều gì trong những điều kiện này?
Đừng bỏ ta, Louis!
Nghe này, ta không muốn tạo hy vọng cho ngươi, Emma.
Ta hy vọng ngươi hiểu...
Vĩnh biệt
Không, Louis!! KHÔNG!!
Bà ấy đã nhận được những gì bà ấy xứng đáng
Có thể...
Đừng trông cậy vào điều đó.
Ta... Cái gì??
Ngươi xứng đáng với những gì sắp đến với ngươi, Emma, vì vậy đừng trông cậy vào việc ta sẽ giúp ngươi!
Không, Louis, ngươi...
Vĩnh biệt...
Có ai ở đó không?
Ta có thể nghe thấy ngươi... Ta biết ngươi đang ở đó.
Hãy giúp ta, giúp!
Có ai nghe thấy ta không?
Thật không công bằng, ta không xứng đáng với điều này...
Ta chưa làm gì cả...
Hãy giúp ta, làm ơn! 