Ngươi làm gì ở đây?
Ta đang chơi...
Chơi gì?
Ồ thật sao? Và chúng ta đang chơi gì?
Chúng ta... chúng ta đang chơi trốn tìm... nhưng ta nghĩ ta đã bị lạc...
Ta một mình rồi...
Với ai?
Và chúng ta đang chơi với ai?
Với chị gái ta...
Nhưng ta không tìm thấy chị ấy.
Emily ở đây?
Nói cho ta biết, Emma, Emily có ở đây không?
Emily luôn ở đây...
Nhưng chị ấy trêu chọc ta... chị ấy cứ trốn trong bóng tối, để làm ta sợ...
Và ta... ta sợ rồi... ta không muốn theo chị ấy vào...
Ta một mình rồi...
Tiếp tục
Ngươi quay lại rồi? Ngươi không bỏ rơi ta...
Được rồi, ta có thể làm gì đây?...
Đứa bé tội nghiệp có vẻ hoàn toàn lạc lối...
Được rồi, Emma.
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi, ngươi sẽ thấy.
Bỏ bà ấy đi!
Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của ta...
Tất cả những thứ này không tồn tại! Ta phải tìm đường thoát khỏi giấc mơ này!
Nghe này, Emma, ta chắc chị gái ngươi không xa đâu.
Điều ta đề xuất là, ta sẽ đi và nhìn xung quanh và nếu ta tìm thấy chị ấy, ta sẽ bảo chị ấy đến gặp ngươi.
Được chứ?
Ngươi sẽ bỏ ta một mình sao?
Ta sẽ xem liệu ta có thể tìm thấy Emily không.
Ta sẽ quay lại nhanh thôi.
Không, ta không muốn một mình nữa...
Ta sẽ quay lại...
Hãy giúp bà ấy, Louis!
Lau nước mắt đi, ta ở đây rồi.
Ngươi sẽ không bỏ rơi ta chứ?
Không, đừng lo. Ngươi không cô đơn đâu.
Cảm ơn ngài.
Bây giờ hãy kể cho ta nghe, chuyện gì đã xảy ra với Emily?
Chúng ta đã cãi nhau...
Chị ấy luôn muốn ta trốn, ta nghĩ vậy.
Nhưng ta không muốn chơi trốn tìm nữa.
Ngươi có biết tại sao chị ấy luôn muốn tiếp tục chơi không?
Người thắng sẽ trở thành công chúa.
Và không bao giờ là ta thắng... Nhưng ta cũng muốn trở thành công chúa...
Được rồi.
Và ngươi thích chơi với chị gái.
Tất nhiên, chị ấy là chị gái ta mà.
Và ngươi có yêu chị gái không?
Có, nhưng đôi khi chị ấy làm ta bực mình.
Nhưng ngươi không muốn chị ấy không chơi với ngươi nữa, phải không?
Tất nhiên là không...
Sẽ tốt nếu cả hai ngươi có thể cùng chơi làm công chúa, cùng một lúc, phải không?
Cùng nhau?
Vâng, mỗi người với câu chuyện của riêng mình.
Ồ... Vâng, điều đó sẽ tốt!
Và chúng ta sẽ có những cuộc phiêu lưu phi thường! Và chúng ta có thể kể về chúng cùng nhau và...
Và...
Và...
Ta nhớ chị ấy quá...
Emma? Có phải là ngươi không?
Tất cả là lỗi của ngươi!
Nếu mẹ ngươi không phản bội ta, tất cả những chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra!
Nếu ngươi và mẹ ngươi không đến đây, tất cả những chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra!
Các ngươi đều giống nhau!
Chính là ngươi, Louis, chính ngươi là kẻ đã ám sát ta!
Ngươi nên tự hào về bản thân, ngươi đã hoàn thành những gì mẹ ngươi đã bắt đầu!
Emma, đừng như vậy...
Để ta yên! Ta không cần ngươi!
Đừng hiểu lầm...
Để ta yên!
Để ta một mình!
Cứu!...
Cứu ta...
Có ai ở đó không?!
Cứu ta, làm ơn...
Ta một mình...
Đồ bẩn thỉu!
Đồ khốn nạn!
Ta sẽ trả thù các ngươi! Các ngươi đã thao túng ta!
Ta sẽ bắt tất cả các ngươi phải trả giá, tất cả các ngươi!!
Lạy Chúa, ta thậm chí không thể di chuyển... Nhưng Louis thì có thể.
Chuyện gì đang xảy ra?
Louis! Nhanh lên, hắn đang đến!
Chuyện gì đang xảy ra?!
Ta có thể cảm nhận được hắn, hắn ở đây, hắn đang cố gắng xâm nhập vào ta, Louis.
William đã hoàn toàn mất trí!
Hắn đang chuẩn bị sử dụng tất cả các biện pháp!
Hắn sẽ nuốt chửng tâm trí ta, Louis!! Ta sẽ không thể ngăn hắn!
Louis, ngươi ở đây, ta cảm nhận được sự hiện diện của ngươi...
Cái gì... nhưng hắn thậm chí không thể nhìn thấy ta...
Chúc mừng, con trai của ta, ngươi đã thành công trong việc gia nhập cùng chúng ta!
Louis, đừng để hắn lôi kéo ngươi vào đó!
Ngươi đang ký bản án tử cho mình nếu quyết định theo hắn! Ta sẽ không ở đó để bảo vệ ngươi...
Kết thúc rồi, con trai của ta! Chúng ta đã chiến thắng!
Một trật tự mới có thể được sinh ra!
Louis, ta yếu quá... Ta có thể cảm thấy hắn đang xâm nhập...
Ta... ta không thể ngăn hắn nữa... hắn... hắn đang đến...
Nói với hắn Mortimer ở đây
Hắn ở đây... 