Quay lại
ĐỌC TÂM TRÍ
Rời đi
Emily?
Louis... Louis!
Ai trên đời là...
Louis, ngươi ở đâu? Ta không thể nhìn thấy ngươi!!
Trước mặt ngươi, Emily...
Bà ấy không thể nhìn thấy ta...
Louis, ngươi cũng đã chết sao?!
Nó phức tạp lắm...
Ta nghĩ Emma đã giết ngươi...
Ah, đúng rồi... Bà ấy vẫn chưa biết tất cả những gì ta đã phát hiện ra...
Emma đã chết
Emily... Ta phải nói cho ngươi biết rằng Emma đã chết...
Ta... À...
Công lý đã được thực thi!
Emma đã phát điên
Sau tội ác của mình... Emma đã rơi vào trạng thái điên loạn.
Ngươi... Ngươi đang ngụ ý rằng bà ấy không chịu trách nhiệm cho hành động của mình sao?
Có thể lắm...
Xin lỗi vì đã nhầm lẫn
Ta cảm thấy có trách nhiệm về những gì đã xảy ra với ngươi, Emily...
Ta đã phạm sai lầm...
Ta đã suy nghĩ về điều đó... Không ai ép buộc bà ấy cả, Louis!
Bà ấy sẽ kết thúc bằng cách làm điều đó ở một nơi khác, một thời điểm khác... Nhưng bà ấy vẫn sẽ làm điều đó!
Điều đó không quan trọng ở đây
Ta hiểu rằng thật khó để tha thứ cho bà ấy, nhưng nếu ngươi nghĩ về nó...
Sự cứu rỗi sẽ không được tìm thấy trong sự giận dữ, Emily.
Tất cả thật bất công, Louis!
Một phần trong ta hiểu được hành động của bà ấy...
Đến địa ngục với những ý định tốt!
Ngược lại, ta tin rằng bây giờ là thời điểm hoàn hảo để quyết định ngươi muốn sống cuộc đời mình như thế nào.
Trong cay đắng hay trong bình an?
Hãy nghĩ về điều đó, Emily...
Đừng nói gì cả
...
Nhưng... ta nghĩ...
Làm sao ngươi có thể ở đây?
Ngươi có thể di chuyển được không?
Ta không thể giải thích...
Thật không may, ta sẽ không thể giải thích những gì đang xảy ra với chúng ta, Emily.
Hãy tin ta, ta cũng bối rối như ngươi vậy...
Nhưng ngươi có thể di chuyển...
Có lẽ vì ta chưa chết?
Giải thích cho bà ấy về Daemons và Ether
Ta sẽ phải thẳng thắn một chút ở đây, Emily.
Ngươi sẽ phải tha thứ cho ta nhưng điều này khá khó hiểu...
Mortimer và Holm là những linh hồn cổ xưa có thể thay đổi cơ thể.
Ta... Cái gì?!
Họ là Daemons...
Louis, ngươi có ổn không?
Và ta cũng là một trong số đó.
Louis, ngươi có vẻ không ổn chút nào...
Vì William Mortimer là cha của ta.
Và ông ấy cũng là cha của ngươi, của ngươi và Emma.
Ông ấy đã ban cho ta một số quyền năng, như cách đọc tâm trí con người, và thậm chí là kiểm soát nó...
Nghe này, ta biết... Điều này khó để chấp nhận.
Ngươi có ổn không?
Vâng... Thực ra không, ngươi mong ta cảm thấy thế nào?
Sẽ dễ dàng hơn nếu ngươi nói với ta rằng ngươi đã mất trí, hoặc thậm chí là ta đã mất trí, điều đó ít nhất còn có ý nghĩa...
Nếu không có gì trong ta rung động khi nghe những lời của ngươi...
Ta không bịa chuyện đâu, Emily. Ngươi phải tin ta...
Vậy chúng ta đang ở đâu?
Trong Ether, ta nghĩ vậy.
Hãy nghĩ về nó như một chiều không gian tâm linh...
Ồ. Vâng, điều đó giải thích được rồi...
Ngươi còn có câu chuyện cổ tích nào khác không?
À... ngươi đã chết.
Vâng... tất nhiên là ta đã chết.
Ta nên biết điều đó. Hỏi một câu hỏi ngớ ngẩn...
Vâng, ta biết, Emily. Thật... thật khó tin nhưng ngay cả khi nó có vẻ điên rồ, ta... ta đảm bảo với ngươi rằng tất cả đều là sự thật.
Chúng ta đã chết và đang nói chuyện trong Ether.
À... Không đúng lắm. Ngươi thấy đấy, ta chưa chết.
Cái gì? Nhưng...
Nếu ngươi ở đây mà không chết... Thì phải có cách để thoát ra!
Hãy giúp ta, Louis!
Ta cầu xin ngươi, hãy giúp ta!
Hãy giúp bà ấy!
Ta sẽ làm mọi thứ có thể để tìm ra giải pháp.
Ngươi... Ngươi hứa chứ?
Vâng, hãy tin ta!
Ta không thể hứa điều gì cả...
Ta... ta muốn thành thật, Emily...
Ta sẽ không đưa ra bất kỳ lời hứa giả dối nào ở đây.
Nhưng...
Louis, làm ơn!
Ta xin lỗi.
Ngươi có thể nói vậy vì ngươi không phải là người bị kẹt ở đây!
Vĩnh biệt, Emily... Vĩnh biệt...
Không! Không, đừng bỏ rơi ta! Louis!
Trấn an bà ấy
Rõ ràng có vẻ như phải có một cách nào đó để đưa ngươi ra khỏi đây...
Về mặt kỹ thuật, vâng, ta không thấy điều gì có thể ngăn cản ngươi...
Ngươi thực sự nghĩ vậy sao?
Ồ, bây giờ không có gì làm ta ngạc nhiên nữa!
Ta phải đi...
Đợi đã! Đợi đã, đừng bỏ rơi ta! Vì lòng thương xót, Louis!
Nhưng ta phải đi, nếu ta... ta muốn tìm ra giải pháp...
Hãy can đảm lên, Emily! 