Ngươi biết, phải không. Tại sao lại giấu sự thật với ta?
Có phải ngươi...?
Không! Không, không phải ngươi... Nhưng ngươi biết ai đã làm điều đó...
Một lần cuối cùng...
Ai đã giết Elizabeth Adams?
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Đừng nhắc đến Mortimer
Nghe này, ta không...
William!!!
Chính là William!
Ah! Ta chắc chắn là vậy...
Nhưng ta... ta không nói gì cả...
Không cần thiết...
Đừng nghĩ về bất cứ điều gì
Tập trung...
Ah, ngươi kháng cự... điều này gần như... thú vị...
Ta có nên cho ngươi thấy thế nào là niềm tin thực sự không?
AI ĐÃ GIẾT ELIZABETH ADAMS?
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Nói với hắn
Chỉ là... ta không... William...
Tốt lắm, con trai của ta.
Đừng nói gì cả
Im lặng, Louis...
Đó không phải việc của ta...
Ồ? Ngươi muốn im lặng, phải không?
Tốt... Đừng bận tâm...
Nói với hắn đó là Mortimer
Ta nghĩ Lãnh chúa Mortimer là người chịu trách nhiệm cho tất cả chuyện này...
Điều đó đã được dự đoán...
Ta không nghĩ hắn dám...
Nhưng hắn đã làm!
Có phải hắn đã chiếm hữu Elizabeth?
Có phải ngươi...
Câu hỏi của ngươi không liên quan...
Elizabeth chỉ là một vật chứa cho phép ta quan sát hành động của William.
Nhưng ta... ta thậm chí không hỏi câu hỏi đó!
Ngươi đã nghĩ về nó...
Hắn đã làm gì với Elizabeth?
Nhưng hãy nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra với Eliz...
Đủ rồi!
Ngươi nghĩ ngươi có thể chất vấn ta sao?
Ngươi thực sự không biết ta là ai sao?
Quay lại
Nói về tình huống
ĐỌC TÂM TRÍ
Nói với hắn rằng ngươi ủng hộ Mortimer
Ta là một đồng minh của Lãnh chúa Mortimer.
Ta đến đây để dự hội nghị.
Đúng vậy, ta thấy ngươi đang nói thật.
Hội nghị đã kết thúc chưa?
Rồi. Nhưng ta không nghĩ điều đó còn quan trọng nữa...
Gregory!
Chuyện gì đã xảy ra?
À, có vẻ như...
Nói đi!
Mortimer, hắn... hắn đã đầu độc hắn!
AH! PHẢN BỘI!
Hắn dám vi phạm luật lệ! Hắn sẽ bị truy tìm và trừng phạt vì điều này!
Kẻ nói dối!
Ta thấy ngươi đã giúp con trai ta Gregory!
Và ngươi đã làm đúng.
Tuy nhiên, hãy nhớ một điều... Nếu ngươi nói dối ta lần nữa, ngươi sẽ phải trả giá đắt...
Nói với hắn rằng ngươi ủng hộ Holm
Ta là một trong những vị khách của hội nghị, một đồng minh của Ngài Gregory.
Ngươi đang nói thật.
Hội nghị đã kết thúc chưa?
Rồi.
Không chỉ Lãnh chúa Mortimer thắng cuộc bỏ phiếu, có vẻ như hắn còn lên kế hoạch loại bỏ Ngài Gregory bằng cách đầu độc.
Ngài Gregory đã thắng cuộc bỏ phiếu nhưng có vẻ như Lãnh chúa Mortimer không lên kế hoạch cho việc hắn thắng và đã đầu độc hắn...
Cái gì?! Thật đê hèn!!
Gregory đến đây với sự chấp thuận của ta! Làm sao Mortimer dám tấn công anh em của mình!
Hắn sẽ phải trả giá cho điều này!
Kẻ nói dối!
Ta thấy ngươi đang phục vụ lợi ích của William!
Ta hiểu rồi...
Gregory! Ngươi đã đầu độc hắn!
Không phải ta, ta chưa làm gì cả...
Đồ vô lại! Sao ngươi dám!
Ta đảm bảo với ngài, ta không biết gì về chuyện này cả!
Ah! Giờ ngươi đang nói thật...
William! Ta không nên tin tưởng ngươi chút nào!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Holm sẽ chết
Ngài Gregory đã bị đầu độc...
Cái gì?!!
Ai dám tấn công con trai ta?
Có vẻ như đó là Lãnh chúa Mortimer...
William! Tên phản bội đê hèn đó!
Hắn dám vi phạm luật lệ gia đình!
"Không thành viên nào trong gia đình được phép giết nhau!"
Đồ chó! Hắn sẽ phải trả giá cho điều này!
Quay lại 