Anh ta vẫn né tránh nhưng tôi nghĩ công việc của anh ta đã trở thành gánh nặng quá lớn đối với anh ta...
Tôi chắc chắn đã đánh giá quá cao sức mạnh của anh ta...
Ý ngài là gì?
Theo thời gian, nhiệm vụ của anh ta với tư cách là thẩm phán hẳn đã làm anh ta suy yếu rất nhiều...
Như chính anh ta đã nói.
Thật vậy...
Anh ta bảo tôi phải cẩn thận với ngài, thưa Ngài
Anh ta nói với tôi rằng anh ta có cùng cảm giác hối hận như những gì anh ta đã đề cập trước đây... hành động của anh ta...
Và anh ta cảnh báo tôi về ngài và ảnh hưởng của ngài.
Về tôi?
Tại sao vậy? Tôi đã làm mọi thứ trong khả năng của mình để thăng tiến anh ta, tôi đã giúp đỡ anh ta, tài trợ cho anh ta, hỗ trợ anh ta...
Tôi luôn tin tưởng vào anh ta...
Anh ta trách ngài vì đã dẫn dắt anh ta theo một hướng mà giờ đây anh ta hối tiếc.
Đổ lỗi cho tôi về điều đó là để trốn tránh trách nhiệm của chính anh ta!
Những gì ngài nói với tôi thật là bất công, Louis.
Anh ta không phải là một đứa trẻ.
Anh ta có nói tôi đã ép buộc anh ta không?
Không...
Đó có phải là lỗi của ngài, Mortimer?
Tôi biết điều này không liên quan gì đến tôi, thưa Ngài.
Nhưng ngài không nghĩ rằng ngài phải chịu một phần trách nhiệm sao?
Ngài không thể không chú ý rằng anh ta đã buộc tội ngài trước khi tự sát...
Tôi đã nghe những gì anh ta nói, vâng.
Ngài Péru dường như đổ lỗi cho tôi về tình trạng của anh ta.
Tôi chắc chắn đã khuyến khích anh ta thành công, nhưng tôi không biết rằng anh ta không thể xử lý áp lực của tình huống.
Tất nhiên, nhiệm vụ của anh ta ở Paris rất khó khăn.
Những lựa chọn mà anh ta phải đưa ra là gánh nặng, nhưng đó là con đường anh ta đã chọn.
Có lẽ tôi không nên giúp anh ta thành công?
Ngài đã tự nghe thấy...
Nhiệm vụ của anh ta với tư cách là thẩm phán đã vượt quá khả năng của anh ta.
Ngài đã đẩy anh ta vào đó?
Tôi sẽ không nói là "đẩy", nhưng tôi đã khuyến khích anh ta, vâng.
Tôi nghĩ đó là nhiệm vụ của tôi để giúp anh ta nhiều nhất có thể, để trở thành thẩm phán tòa án mà anh ta mơ ước.
Tôi nghĩ anh ta có khả năng làm điều đó.
Có vẻ như tôi đã nhầm, thật không may.
Thật đáng tiếc anh ta đã không đến nói chuyện với tôi.
Anh ta đã làm vậy.
Ý ngài là gì?
Anh ta đã đến nói chuyện với ngài trong phòng làm việc của ngài, hôm kia.
Thật không may, ngài đã không có ở đó.
Tôi đã không được thông báo về điều này.
Thật lãng phí...
Kế hoạch của ngài bây giờ là gì?
Ý ngài là gì?
Cho hội nghị.
Sau sự biến mất của cả Elizabeth Adams và mẹ tôi... Và giờ là cái chết của Ngài Péru.
Tôi nghĩ rằng tất cả khách của ngài đều đang thu dọn hành lý.
Điều này có thể gây sốc cho ngài một chút...
Có lẽ vì việc tập hợp tất cả những nhân vật này lại với nhau rất khó khăn, nhưng tôi tin rằng không ai trong số họ đang chuẩn bị rời đi.
Ý ngài là gì?
Ngài nghiêm túc chứ?
Họ đều là những chính trị gia rất có kinh nghiệm...
Và mặc dù họ tất nhiên bị ảnh hưởng bởi tình huống, họ biết rõ rằng một cơ hội như vậy sẽ không đến lần nữa trong một thời gian rất dài, nếu có!
Mỗi người đại diện cho quốc gia của họ và biết rõ rằng những gì đang bị đe dọa ở đây lớn hơn nhiều so với cái chết của Ngài Péru đáng thương.
Ngài sẽ thấy, tôi tin tưởng rằng tất cả họ sẽ sẵn sàng tiếp tục hội nghị.
Nhưng điều đó thật vô đạo đức!
Và ngài tán thành điều đó?
Vì Chúa, điều đó hoàn toàn vô đạo đức!
Đạo đức và chính trị không đi cùng nhau, cậu bé của tôi.
Giống như nước và dầu, chúng không thể trộn lẫn.
Theo định nghĩa, chính trị không phải là vô đạo đức mà là phi đạo đức.
Nó không được tính đến bất kỳ đạo đức nào sẽ tạo thành trở ngại. Nếu không, nó không thể tự do đưa ra những quyết định khó khăn.
Ngài có nhận ra những gì ngài vừa nói không?
Đó là vấn đề về nhiệm vụ, Louis.
Nghe này, đạo đức phát triển theo thời gian, và khác nhau tùy thuộc vào thói quen và phong tục của mỗi quốc gia. Nó không được là một tiêu chí.
Những gì chúng ta đang làm ở đây, Louis, sẽ thay đổi bộ mặt của Thế giới.
Tôi không nói rằng nó dễ dàng, nhưng đó là nhiệm vụ của chúng ta.
Tương lai đang chuyển động và không gì có thể ngăn cản nó.
Nếu ngài nói vậy...
Xin phép được cáo lui.
Tất nhiên.
Ngài nên nghỉ ngơi một chút...
Chúng tôi nghĩ rằng tên khốn Péru đó cũng đã hạ gục ngài.
Tôi nữa?
Ý ngài là gì khi nói "tôi nữa"?
Péru là người đã ám sát Cô Adams.
Chúng tôi đã tìm thấy dấu chân của anh ta tại hiện trường vụ án.
Ý ngài là gì?
Cái gì? Anh ta là người đã bắn tôi?
Vâng, đúng vậy. Ở cự ly gần!
Thật là một phép màu khi ngài sống sót.
Tên vô lại đó đã cố gắng che đậy vụ giết ngài như là kết quả của cuộc gặp gỡ của ngài với Ngài Mortimer và Ngài Gregory.
Có vẻ như mọi thứ đã không diễn ra tốt đẹp cho ngài... Vì vậy, con cáo xảo quyệt đó đã cố gắng khiến Mortimer tin rằng anh ta nghĩ bản án là tử hình dù sao đi nữa.
May mắn thay, Mortimer không phải là người dễ bị lừa.
Elizabeth, cô ấy...
Đã... đã kết thúc rồi, Louis.
Hãy lấy lại sức mạnh của ngài...
Mẹ tôi đã xuất hiện trở lại chưa?
Than ôi, chưa... Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi đã điều tra một chút trong khi ngài đang hồi phục...
Ý ngài là gì?
Không nói gì
Tôi đã phát hiện ra rằng mẹ ngài vẫn giữ liên lạc với chị em sinh đôi của Emily, Emma, người đã ở trên đảo trước khi chúng ta đến.
Giữa họ, họ đã giấu một cuốn sách trên đảo...
Emily và... chị em của cô ấy là sinh đôi?...
Vâng, họ chia sẻ cùng một danh tính, rất tiện lợi cho một điệp viên.
Nhưng hãy giữ kín điều đó, đó là bí mật được bảo vệ chặt chẽ nhất của họ và đối với Emily, đó không phải là chuyện đùa.
Vâng, Emily hẳn đã vui khi được ở bên chị em của mình.
Thật không may là không.
Tôi chưa nói xong. 