Thực ra, ngài vẫn còn giữ nó.
Nhưng cô ta đã biết tất cả những điều này rồi, Louis. Thật lãng phí thời gian.
Được rồi, hãy tìm điều gì khác...
À phải, hãy nói về việc tôi đến dinh thự!
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía trước
Ai đã ở đó trước rồi bên lò sưởi?
Khi chúng ta đến Dinh thự, đã có người hiện diện trong Đại sảnh.
Đó là ai?
Tổng thống Washington!
Cô ta cũng biết về phần này, tôi cảnh báo ngài đấy...
Hiển nhiên rồi, tôi đã kể cho ngài!
Ai ở lại với ai?
Khi đến Dinh thự, Ngài Gregory đã tự giới thiệu với chúng ta sau đó chúng ta chia thành hai nhóm.
Tôi ở nhóm nào?
Điều này sẽ không hiệu quả đâu, Louis. Cô ta đã biết rồi, tôi đã kể cho cô ta.
Im đi! Chính tôi là người đã kể cho ngài!
Ngài ở lại với Tổng thống Washington và tôi, gần lò sưởi...
Bởi vì ông ấy đang rét cóng và muốn nói chuyện với ngài về mẹ ngài.
Ngài rời đi cùng Ngài Gregory và Hồng y Piaggi.
Và ngài đã gặp Cô Adams.
Tôi đã nói với ngài rằng cô ta biết rồi.
Mortimer đã chào đón chúng ta như thế nào?
Vào đêm chúng ta đến, chúng ta đang sưởi ấm trước lò sưởi. Mortimer đã chào đón chúng ta theo một cách rất kỳ lạ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Điều này sẽ không hiệu quả đâu, Louis.
Không phải Mortimer là người chào đón chúng ta...
Mà là Ngài Gregory.
Xin lỗi, Louis, tôi đã kể cho cô ta rồi.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Khi chúng ta đến, chúng ta ở cùng nhau sưởi ấm trước lò sưởi trong Đại sảnh, với Tổng thống Washington.
Đúng vậy.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Tổng thống và tôi đã tiết lộ cho ngài rằng chúng tôi là thành viên của Hội.
Ngài thậm chí đã hỏi Washington làm thế nào ông ấy gặp mẹ ngài, nhớ không?
Đặt câu hỏi cho Emily đằng sau tôi.
Ai đã ở bên lò sưởi rồi?
Khi chúng ta đến Dinh thự, đã có người hiện diện trong Đại sảnh. Đó là ai?
George Washington, Tổng thống Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, Louis.
Tất nhiên cô có thể trả lời, chính tôi là người đã kể cho cô!
Ai ở lại với ai?
Khi đến Dinh thự, chúng ta chia thành hai nhóm.
Tôi đã chọn nhóm nào?
Ngài ở lại với tôi.
Cùng với Tổng thống Washington.
Và chúng tôi đã thông báo cho ông ấy rằng chúng tôi là thành viên của Hội.
Ngài quyết định đi theo Ngài Gregory và Hồng y Piaggi vào phòng khách nhỏ.
Và ông ấy đã gặp Cô Adams.
Tất nhiên cô biết tất cả điều này! Chính tôi là người đã kể cho cô về nó!
Mortimer đã chào đón chúng ta như thế nào?
Vào đêm chúng ta đến, chúng ta đang sưởi ấm trước lò sưởi. Mortimer đã chào đón chúng ta theo một cách nhất định.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Hay lắm, Louis, đáng tiếc là tôi không phải là người mà ngài nên hỏi câu hỏi đó.
Mortimer đã không chào đón chúng ta.
Chính Ngài Gregory đã chào đón chúng ta đêm đó.
Mortimer đã không xuất hiện cho đến hai ngày sau! Tôi cũng biết điều đó!
Chúng ta đã nói về điều gì?
Khi chúng ta đến, chúng ta ở cùng nhau sưởi ấm trước lò sưởi trong Đại sảnh, với Tổng thống Washington.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Chúng ta đã nói về mẹ ngài.
Tổng thống đã tiết lộ tư cách thành viên của Hội cho ngài, và rằng chúng ta có mọi thứ để đạt được bằng cách tin tưởng lẫn nhau, Louis.
Ngài nhớ không?
Rất tốt...
Hãy thử điều gì khác...
Vào đêm đầu tiên... chúng ta đi lên giường ngủ. Nhưng tôi không mệt, tôi đã đi dạo một chút...
Nói chuyện với người chị em sinh đôi ở phía trước
Chúng ta có gặp nhau không?
Nàng có nhớ liệu chúng ta có gặp nhau đêm đó hay không?
Hoàn toàn không.
Tất nhiên, làm sao tôi có thể quên được?
Trong phòng tôi, thực ra!
Trong phòng TÔI!
Ngài muốn do thám phòng của Bonaparte từ ban công và nghĩ rằng đi qua phòng tôi là một ý tưởng tuyệt vời.
Nhân tiện, tôi xin lỗi vì đã kề dao vào cổ ngài. Tôi hy vọng tôi đã không để lại bất kỳ vết tích nào.
Chúng ta có nói chuyện với nhau không?
Chúng ta có cơ hội nói chuyện không?
Chắc chắn là không. Tôi đã kiệt sức và đi ngủ.
Thật vậy, chúng ta đã nói chuyện! Thậm chí với một con dao kề vào cổ ngài!
Và vì lý do chính đáng! Ngài không có việc gì phải ở trong phòng tôi!
Trong phòng TÔI!
Nàng đã hỏi tôi điều gì?
Lý do tại sao ngài ở trong phòng tôi, tất nhiên.
Tôi đã hỏi ngài liệu nó có liên quan gì đến Hội không!
Dừng lại!
Và tôi đã khuyên ngài nên xin phép lần sau khi ngài muốn đi qua phòng tôi để do thám Bonaparte.
Và tôi đã đuổi ngài ra mà không khách sáo gì cả!
Có điều gì nàng trách móc tôi không?
Chúng ta đã gặp nhau một chút sau đó.
Tình huống mà chúng ta nói chuyện khiến nàng trách móc tôi về điều gì đó.
Đó là gì?
Tôi đã không đánh giá cao việc ngài vào phòng tôi mà không được mời.
Tôi thà ngài đến vì một lý do khác hơn là do thám căn phòng bên cạnh...
Tôi đã lấy gì từ nàng?
Trong đêm, tôi đã có cơ hội vào phòng nàng.
Vì lý do nào đó, tôi... tôi không thể không lấy thứ gì đó từ nàng...
Một con gấp giấy...
Một con chim gấp giấy!
Nói chuyện với người chị em sinh đôi ở phía sau.
Chúng ta có gặp nhau không?
Nàng có nhớ liệu chúng ta có gặp nhau đêm đó hay không?
Không, không sau khi đi lên giường ngủ. 