Lần trước ta đã tìm thấy một chìa khóa phòng...  để xem nào...
Lục tìm ngăn kéo
Chìa khóa không còn nữa... Emily chắc vẫn đang giữ nó.
Di chuyển ra xa
Lần trước ta đã tìm thấy một chìa khóa phòng...  để xem nào...
Lục tìm ngăn kéo
Chìa khóa không còn nữa... Emily chắc vẫn đang giữ nó.
Di chuyển ra xa
Louis! Cuối cùng con cũng ở đây!
Thưa mẫu thân, xin đợi đã, con...
Nào, chúng ta phải nhanh lên...
Không, xin đợi đã, thưa mẫu thân, con...
Thời gian không còn nhiều, Louis, trước tiên chúng ta phải...
... Không!
Đủ rồi!
Con sẽ không đi thêm một bước nào nữa trừ khi người giải thích cho con chuyện gì đang xảy ra ở đây!...
Con van xin người... hãy nói với con...
Con phải tin tưởng mẹ, con trai của ta.
Con vẫn chưa sẵn sàng...
Chính người mới là người nên tin tưởng con.
Hãy nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra.
Con sẽ không bao giờ tin mẹ đâu.
Con đã đến tận đây vì người. Giờ con đã tìm thấy người.
Con đã sẵn sàng rồi, thưa mẫu thân
Giá như thế...
Louis, mẹ luôn dạy con phải giữ tâm trí cởi mở và lý trí.
Mẹ biết con sẽ khó tin nhưng những gì mẹ sắp tiết lộ với con là hoàn toàn sự thật.
Nhiều năm trước, mẹ đã phát hiện ra rằng Quỷ Dữ thực sự sống giữa chúng ta...
Con xin lỗi?
...và chúng có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của chúng ta.
Mẫu thân, hãy nghe mình nói xem...
Con biết người đang kiệt sức nhưng, lạy Chúa, hãy nghe những gì người đang nói!
Quỷ Dữ? Còn gì nữa đây?
Một con quái vật cổ đại với cái đầu như bạch tuộc?
Quỷ Dữ của người trông như thế nào? Chúng có sừng và đuôi nhọn không?
Không, đây không phải là những sinh vật có chân dê! Hãy quên đi những truyền thuyết Cơ Đốc giáo của con!
Hãy tưởng tượng chúng giống như những linh hồn ký sinh...
Chúng chiếm hữu vật chủ và điều khiển họ từ bên trong...
Linh hồn ký sinh?
Phải... chúng có khả năng di chuyển từ cơ thể này sang cơ thể khác, tùy ý muốn.
Và có hai trong số chúng đang hiện diện trên hòn đảo này.
Được rồi... Vậy để con đoán:
Mortimer và Holm?
Ngài Mortimer và Ngài Gregory, phải không?
Con cũng cảm nhận được điều đó sao?
Không, dù Holm trông có vẻ phù hợp...
Nhưng con không biết ai khác có thể làm điều đó, vì chúng ta đang ở lãnh địa của họ?
Washington và Bonaparte?
Tổng thống Washington và Ngài Bonaparte.
Không, tại sao?
Ít nhất, mẹ không nghĩ vậy.
Tuy nhiên Washington đủ tuổi để là một trong số chúng.
Wöllner và Godoy?
Đừng nói với con là Wöllner và Công tước Manuel?
Đừng nói nhảm!
Cả hai kẻ tội nghiệp đó chỉ là con tốt trong tay những kẻ thực sự nắm quyền.
Con chỉ đang đoán bừa thôi, thưa mẫu thân.
Ông Kẹ và Ông già Noel?
Con đặt cược vào Ông Kẹ và Ông già Noel!
Con thực sự nghĩ rằng mẹ đang đùa sao?
Nhiều năm trước, trước khi con sinh ra, mẹ đã chạm trán với một trong số chúng.
Kể từ đó mẹ đã dành cả đời để tìm kiếm nó lần nữa...
Khi chúng ta lấy lại được cuốn Al Azif, mẹ tin chắc rằng von Borchert đang làm việc cho Con Quỷ này bằng cách này hay cách khác.
Nhưng mẹ nghĩ hắn sẽ giao Cuốn Sách cho một người trung gian trong hội nghị này.
Đó là nơi mẹ đã mắc sai lầm, một sai lầm có thể hóa ra là chết người.
Kẻ mà Borchert định giao Cuốn Sách cho không ai khác chính là Con Quỷ, Mortimer.
Chưa kể việc Holm đã cử Wöllner đến lấy nó cho hắn.
Holm và Mortimer là Quỷ Dữ?
Họ dường như bất đồng về nhiều điều, nhưng con phải thừa nhận con chưa bao giờ biết chính xác tại sao.
Có nhiều kẻ trong số chúng, Louis. Không chỉ hai kẻ đó.
Thưa mẫu thân, người có bằng chứng nào để chứng minh điều này không?
Tất nhiên là có.
Nhưng con cũng có...
Con đã có tất cả bằng chứng trước mắt. Con không nhận thấy gì sao?
Vâng, thực ra
Giấy tờ sở hữu
À, những giấy tờ sở hữu tài sản khắp thế giới, tất cả đều được ký bởi cùng một người, và kéo dài qua nhiều thế kỷ...
Mẹ tự hào về con, Louis.
Con đã tìm thấy những ghi chú của người viết bằng nước chanh.
"Nơi mọi ánh mắt đánh giá ngươi..."
Có lúc, mẹ quá sợ mất trí nên đã ghi lại tất cả mọi thứ.
Chúc mừng con, Louis!
Khoan, làm ơn nói với mẹ là con không mở hộp Pandora!
Cái bình?
Vâng, con đã mở, tại sao?...
Quá tệ rồi, chúng ta sẽ giải quyết nó sau...
Không, con không mở, tại sao?...
Tốt! Chúng ta sẽ giải quyết nó sau...
Gia phả của hắn
Con đã tìm thấy gia phả của hắn, trong phòng làm việc.
Một người con trai duy nhất...
Kể từ Cuộc Thập Tự Chinh thứ Ba.
Sự sụp đổ của Saint John of Acre, Louis!
Sự sụp đổ của Saint John of Acre!
Phòng làm việc bí mật của hắn
Con đã vượt qua cơn ác mộng, thưa mẫu thân.
Con đã hiểu ngày tháng theo hội Tam Điểm.
1 - 1 - 9 - 1
Tất nhiên! Chính trong cuộc vây hãm đó Con Quỷ đã chiếm hữu Ngài Mortimer.
Chúng đã trò chuyện suốt đêm cho đến tận sáng sớm. Mortimer đã vượt qua bài kiểm tra... 