Ngài có mọi lý do có thể để đưa ra lựa chọn đúng đắn, nhưng ngài đã thích cam kết với Mortimer.
Chúc may mắn vì đó là một trận chiến đã thua.
Chủ đề đã đóng. Còn điều gì khác không?
Nói chuyện với ông ta về hành vi của Péru.
Thật là một bi kịch về Ngài Péru.
Ngài đang đùa à?
Tên đầu đất đó đáng bị như vậy!
Đó là một nhận xét cá nhân...
Ngài dường như đã có một lập trường cá nhân.
Tôi có sai không?
Ý ngài là gì?
Làm sao ngài có thể nói điều đó?
Đừng khăng khăng
Kể từ khi tôi phát hiện ra rằng dấu chân buộc tội anh ta được tìm thấy bên cạnh thi thể của Elizabeth...
Ngài có thể chắc chắn rằng nếu có cơ hội, tôi sẽ tự mình bắn một viên đạn vào miệng anh ta!
Có tin tức gì về Al Azif không?
Khi tôi đi ngang qua phòng của ngài, tôi tự hỏi liệu ngài đã có tiến triển nào trong việc tìm kiếm Al Azif chưa...
Hmm... Ngài có nhớ cuộc thảo luận nhỏ của chúng ta lần trước không, de Richet?
Thật vậy, tôi nhớ.
Vì vậy, xin hãy đi thẳng xuống địa ngục và ngừng lãng phí thời gian của tôi.
Rời đi
Xin lỗi, nhầm phòng.
Nào, vì Chúa, Péru! Tỉnh dậy đi!
Louis, ngài muốn gì?
Chỉ muốn đi qua
Ồ, đừng bận tâm vì tôi.
Tôi chỉ đi ngang qua.
Ồ làm ơn, cứ tự nhiên.
Được rồi, bây giờ chỉ có hai chúng ta...
Tôi chắc chắn ngài biết những bí mật nhỏ của anh ta!
Ngài đã là một con chó ngoan trong tất cả những năm này, vì vậy ngài phải biết anh ta giấu những bí mật nhỏ của mình ở đâu!
Anh ta đã làm gì?
Có lẽ tôi đang làm phiền ngài?
Tại sao, không hề.
Bây giờ chúng ta đang ở cùng một phe, Louis.
Tôi có thể giúp gì?
Ngài đang làm gì với Péru?
Nói cho tôi biết, hai người đang làm gì?
Tôi đang cố gắng lấy được một số thông tin từ cái thực vật này nhưng tôi e rằng Mortimer đã cho anh ta dùng thuốc an thần quá liều.
Anh ta thậm chí không thể nói.
Nhưng tôi chưa bị đánh bại, tôi chắc chắn cuối cùng anh ta sẽ nói cho tôi biết tất cả những gì anh ta biết và đặc biệt là nơi ẩn náu của Mortimer ở đâu.
Dinh thự hẳn phải đầy những căn phòng bí mật và tôi chắc chắn rằng Péru biết một số trong đó.
Ngài có biết bất kỳ phòng nào không, có thể không?
Ông ta đang tìm kiếm gì?
Phòng bí mật?
Chính xác thì ngài đang tìm kiếm gì?
Tôi đang tìm kiếm một trong những chìa khóa của Al Azif, nhưng xin đừng nói với ai.
Như ngài biết, cuộn sách phép thuật gồm bảy chương, mỗi chương được khóa bằng một chìa khóa, phải không?
Chà, tôi chắc chắn Mortimer hẳn đã giấu chìa khóa của mình ở một nơi an toàn nào đó.
Vâng, có lẽ vậy.
Đó là tin mới đối với tôi. Tôi không biết rằng Mortimer thậm chí CÓ một chìa khóa cho AL Azif.
Hoàn toàn không, xin lỗi!
Thật không may, tôi không thể giúp ngài ở đó.
Tôi đã nghĩ như vậy.
Không sao, tôi sẽ phải lay anh ta thêm một chút.
Tất nhiên
Vâng, tôi biết hai nơi.
Ồ! Thật sao?
Louis, Chúa phù hộ ngài!
Có một nơi phía sau lò sưởi lớn trong phòng trưng bày chân dung.
Và nơi còn lại ở trong phòng làm việc của Mortimer.
Hãy nói cho tôi về nơi trong phòng làm việc của ông ấy! Ngài có biết cách mở nó không?
Có
Chắc chắn rồi.
Dưới bàn làm việc của ông ấy, ngài sẽ tìm thấy một bàn đạp di chuyển bức tranh phía sau.
Ngài sẽ thấy, ngài không thể bỏ lỡ nó.
Sau đó ngài chỉ cần nhập 1191 làm mã và cửa sẽ mở.
Ah! Louis, tôi sẽ không bao giờ quên những gì ngài vừa làm cho tôi.
Không
Không, và không phải vì thiếu nỗ lực.
Thật không may, tôi chưa bao giờ có thể vào bên trong.
Không sao, ngài đã giúp tôi rất nhiều, Louis.
Tôi sẽ tự đi xem.
Để họ lại
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa.
De Richet! Ngài muốn gì?
Ôi tuyệt... anh ta trông không có vẻ sẵn sàng để tôi đi qua...
Tống khứ anh ta đi, Louis.
Đừng bắt tôi phải lặp lại, de Richet...
Ngài ở đây để làm gì?
Ngài không phải đang thông đồng với Péru, có phải không?
Làm suy yếu anh ta
Tất nhiên tôi đang thông đồng. Chúng tôi đều là người Pháp, vì vậy rõ ràng chúng tôi đều tham gia vào tất cả các hoạt động mờ ám giống nhau.
Không, đó không phải là ý tôi...
Và ngài biết người ta nói gì về người Pháp, phải không...
Đừng bắt tôi nói những gì tôi không nói!
Tôi chỉ đi ngang qua
Hoàn toàn không, tôi chỉ xin được đi qua.
Tất cả những lời lẽ này là về cái gì?
Tôi đang theo dõi ngài, de Richet! Ngài đã lẻn khắp nơi trong hai ngày qua!
Chỉ có ban công ở phía sau đó! Vì vậy, hãy ngừng trò lừa đảo của ngài và nói cho tôi biết ngài đang làm gì ở đây!
Còn ngài?
Tôi đang làm gì ở đây?
Tôi có thể hỏi ngài câu hỏi tương tự. Đây không phải là phòng của ngài, theo như tôi biết.
Đừng cố gắng tranh giành ưu thế với tôi!
Tôi... Tôi có một... lý do rất chính đáng để ở đây...
Đến xem Péru thế nào
Hoàn toàn không, tôi chỉ đến đây để kiểm tra Ngài Péru.
Trạng thái bất động của anh ta dường như vượt quá y học truyền thống.
Nghe đây, de Richet. Đừng coi tôi là một con chim bồ câu. 