Không có gì, thưa Ngài...
Ngài cũng sẽ làm như vậy thôi. Tôi chỉ nhanh hơn một chút.
Ah, khiêm tốn là một phẩm chất tốt đẹp, thưa ngài.
Bây giờ anh ta ở đâu?
Trong phòng của anh ta. Tôi đã cho anh ta thuốc an thần. Tôi không muốn anh ta cố gắng tự sát lần nữa.
Hoặc tệ hơn, tấn công một trong những vị khách. Khi tuyệt vọng, Ngài Péru rõ ràng là một người nguy hiểm.
Tại sao anh ta muốn tự sát?
Theo ý kiến của ngài, tại sao anh ta muốn tự sát?
Vâng, tôi e rằng với năm tháng trôi qua, anh ta không thể mang gánh nặng của những hành động của mình trong cuộc Cách mạng Pháp nữa.
Ý ngài là gì?
Ngài có biết danh tiếng của anh ta không?
Không hẳn, tôi phải thừa nhận.
Vâng, Jacques Péru được coi là một trong những thẩm phán tàn nhẫn nhất của tòa án cách mạng Paris.
Nếu không may anh ta là người xét xử vụ án của ngài, ngài có chín phần mười cơ hội kết thúc trên đoạn đầu đài...
Hoặc bị tra tấn tại Petit Chatelet cho đến ngày hành quyết...
Trong trường hợp đó, tại sao ngài ủng hộ anh ta?
Vì lòng trung thành. Tôi không có thói quen từ bỏ đồng minh của mình.
Ban đầu, anh ta kiên quyết ủng hộ Công ước bằng cách đảm bảo rằng tầng lớp Quý tộc không thể thoát khỏi số phận của họ.
Sự thanh lọc dòng máu Quý tộc...
Thật đáng tiếc nhưng thường là cần thiết cho sự thay đổi, Louis.
Chúng tôi phải đảm bảo rằng Chế độ Cũ sẽ không bao giờ trở lại quyền lực, nếu không thì tất cả nỗ lực của chúng tôi sẽ trở nên vô ích.
Tôi đã mong đợi như vậy.
Tôi biết anh ta đã làm một số điều xấu, nhưng không đến mức đó.
Chúng tôi đã nói chuyện với nhau vào ngày khác.
Anh ta đã nói gì với ngài?
Anh ta đã nói lời tạm biệt với con gái mình
Tôi đã bắt gặp anh ta đang viết một lá thư tạm biệt cho con gái mình.
Ồ! Péru có một cô con gái sao?
Ngài không biết?
Hoàn toàn không.
Vâng, rõ ràng, ý định của anh ta là gửi cô ấy đến một trại mồ côi.
Không có gì cụ thể
Anh ta không đi vào chi tiết nhưng...
Tôi được hiểu rằng vị trí của anh ta, và do đó cuộc sống của anh ta, đã trở nên khá không thể chịu đựng được.
Lẽ ra tôi nên biết...
Theo thời gian, vị trí của một thẩm phán có thể từ từ gặm nhấm bạn, nếu bạn không cẩn thận.
Ý ngài là gì?
Ngài kết thúc bằng việc đổ lỗi cho cả thế giới, và trút giận lên người đầu tiên bước vào con đường của ngài.
Tội phạm theo đúng nghĩa đen thoát khỏi tội giết người, luật sư luôn chơi đùa với luật pháp...
Ngài kết thúc bằng cảm giác bị vượt quá khả năng.
Có vẻ như vậy, thật vậy...
Hãy cảnh giác với Mortimer
Nói thật, anh ta bảo tôi phải cẩn thận với ngài.
Với tôi? Tại sao... tại sao lại như vậy?
Anh ta nói ngài là... ngài là quỷ dữ...
Chà, điều đó thật là quá đáng!
Trong nhiều năm tôi đã cố gắng hỗ trợ và khuyến khích sự nghiệp của anh ta, và bây giờ hãy xem anh ta nói gì về tôi.
Thật vô ơn!
Anh ta có nói với ngài tại sao anh ta nghĩ như vậy về tôi không?
Có
Ngài dường như đã quyến rũ, tâng bốc và thúc đẩy anh ta.
Điều đó không hoàn toàn sai, nhưng làm sao đó là một tội ác?
Bằng cách theo ngài, anh ta đã bị lạc lối, đến mức anh ta không còn có thể nhận ra, cũng như chịu đựng bản thân mình nữa.
Không
Không hề, thưa Ngài.
Lời nói của anh ta rất không mạch lạc.
Ồ... Vâng, tôi... tôi buồn về những gì ngài nói.
Tôi xin lỗi vì là người mang tin như vậy.
Đừng như vậy, Louis.
Đó không phải lỗi của ngài.
Rằng ngài dường như đang thử thách tôi.
Theo anh ta, ngài dường như đang thử thách tôi.
Thử thách ngài?
Quỷ tha ma bắt để làm gì?
Tôi không biết.
Anh ta ngụ ý rằng ngài sẽ dời non lấp biển để quyến rũ tôi phục vụ ngài.
Thành thật mà nói, Louis, tôi có lẽ không phải là người tốt nhất để trả lời những cáo buộc này.
Nhưng tôi không thể thấy tại sao tôi lại dời núi để làm hài lòng ngài.
Tôi đã không gặp ngài vào buổi tối ngài đến.
Tôi đáng tiếc đã không thể tìm thấy mẹ ngài.
Ngài thậm chí đã bị buộc tội giết người!
Tôi có thể đảm bảo với ngài rằng nếu ý định của tôi là quyến rũ ngài, như ngài nói, tôi đã trình bày bản thân mình dưới một ánh sáng thuận lợi hơn nhiều.
Tại sao anh ta lại sợ hãi Mortimer?
Nói cho tôi biết, thưa Ngài...
Ngài có thể nghĩ ra lý do nào khiến anh ta lại sợ hãi ngài đến vậy không?
Sợ hãi? Thôi nào, điều đó hơi khắc nghiệt...
Tôi nghĩ anh ta đơn giản là không thể nhìn nhận mọi thứ một cách khách quan.
Tôi không thấy lý do gì để sợ tôi. Hãy hỏi Tổng thống Washington, tôi không tin rằng tôi là một người bạn "khó khăn" như vậy.
Sau khi nói chuyện với anh ta, tôi có thể đảm bảo với ngài rằng anh ta sợ ngài thậm chí còn hơn cả cái chết.
Gần đây anh ta có làm ngài thất vọng theo bất kỳ cách nào không?
Tất nhiên, anh ta đang ở bên bờ vực. Anh ta tuyệt vọng và điều đó trở nên đáng chú ý trong công việc của anh ta.
Sự hợp tác của chúng tôi có lẽ sắp kết thúc, nhưng tôi chắc chắn không cảm thấy cần phải đe dọa anh ta, chưa bao giờ.
Nhưng không có ngài, không còn sự hỗ trợ, không còn tiền bạc. Đó là sự kết thúc của địa vị xã hội của anh ta.
Nếu ngài thua, anh ta mất tất cả, phải không?
Không, không phải mạng sống của anh ta.
Nhờ tôi, tôi đoán vậy...
Tại sao ngài mời anh ta?
Nói cho tôi biết, thưa Ngài...
Chính xác thì ngài mong đợi gì ở anh ta?
Tôi thấy khó hiểu vai trò của anh ta ở đây là gì.
Thực tế, tôi mời anh ta đến đây để nói về sự hợp tác của chúng tôi.
Nhiệm vụ của anh ta sắp kết thúc và tôi hy vọng thuyết phục anh ta chậm lại...
Tôi có một vài nhiệm vụ thú vị ở nước ngoài để đề xuất với anh ta.
Ngài đã nói với anh ta điều đó chưa?
Tôi chỉ cho anh ta biết rằng có lẽ đã đến lúc chuyển sang làm việc khác.
Về vấn đề đó, thưa Ngài, tôi sẽ rời khỏi ngài.
Chúng ta đã đề cập đến mọi thứ chưa?
Hoàn toàn rồi.
Tôi muốn gặp ngài để xin lỗi về tất cả những sự kiện này...
Tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi những gì vừa xảy ra. 