Ai mà nghĩ rằng Ngài Péru sẽ tự sát như vậy?
Tôi không bào chữa cho những gì anh ta đã làm!
Tôi không biết.
Chúng ta không ở trong tâm trí anh ta.
Tất nhiên.
Ồ, tôi đã nhận thấy rằng anh ta dường như có nhiều điều trong đầu kể từ khi anh ta đến đây...
Gánh nặng của vị trí của anh ta, bầu không khí chính trị khó khăn ở Paris, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ anh ta sẽ đi đến mức cực đoan như vậy...
Anh ta có thể đã yêu cầu giúp đỡ.
Không ai giữ tay anh ta khi anh ta bóp cò.
Chúng ta không thể tự trách mình, mặc dù hành động đó rất nghiêm trọng.
Tôi thừa nhận rằng gần đây tôi đã có những nghi ngờ nghiêm trọng về anh ta.
Tôi thấy anh ta thận trọng và xa cách.
Sau một hành động như vậy, tôi đồng ý rằng thật khó để nói liệu anh ta có đầy đủ khả năng tinh thần hay không.
Số phận của anh ta không thực sự liên quan đến tôi
Thành thật mà nói, thưa Ngài, tôi sẽ không liều mạng vì anh ta, và cái chết của anh ta không thực sự liên quan đến tôi.
Tôi hiểu.
Ngài không thực sự biết anh ta.
Tôi không khỏi tự hỏi điều gì có thể đã đẩy anh ta làm điều đó.
Chúng ta sẽ không bao giờ biết, thưa Ngài.
(Nói dối) Không có gì tôi có thể làm
Tôi ghét bản thân vì không thể can thiệp...
Thật không may, anh ta đã làm tất cả chúng ta ngạc nhiên.
Tất nhiên...
Đừng tự trách mình... chúng ta không thể biết anh ta đã lên kế hoạch gì.
Điều đó đã được dự đoán.
Ồ, có một vài dấu hiệu cảnh báo.
Từ việc nói chuyện với anh ta, tôi biết anh ta đã tuyệt vọng. Không có sự hướng dẫn, thất vọng với cuộc sống của mình...
Ồ thật sao?
Anh ta đã nói gì với ngài?
Anh ta đã nói lời tạm biệt với con gái mình.
Vâng, tôi đã bắt gặp anh ta đang viết một lá thư tạm biệt cho con gái mình.
Péru có một cô con gái sao?
Ngài không biết?
Không, không, hoàn toàn không.
Rõ ràng, ý định của anh ta là gửi cô ấy đến một trại mồ côi
Không có gì cụ thể
Anh ta không đi vào chi tiết...
Nhưng tôi được hiểu rằng vị trí của anh ta, và thực sự là cuộc sống của anh ta, đã trở nên không thể chịu đựng được.
Lẽ ra tôi nên biết...
Vai trò của thẩm phán, về lâu dài, có thể gặm nhấm bạn từ từ nếu bạn không cẩn thận.
Ngài kết thúc bằng việc đổ lỗi cho cả thế giới, và trút giận lên người đầu tiên bước vào con đường của ngài.
Tội phạm thoát khỏi tội giết người, luật sư luôn chơi đùa với luật pháp.
Ngài có thể mất phương hướng phần nào.
Có vẻ như vậy, tôi cho là...
Cảnh báo tôi về Mortimer
Anh ta bảo tôi phải cẩn thận với ngài, thành thật mà nói.
Với tôi? Tại sao vậy?
Anh ta nói ngài là... quỷ dữ...
Chà, điều đó thật là quá đáng!
Trong nhiều năm tôi đã cố gắng hỗ trợ và khuyến khích sự nghiệp của anh ta và bây giờ hãy xem cách anh ta đền đáp tôi.
Thật vô ơn!
Anh ta có nói với ngài tại sao anh ta nghĩ như vậy về tôi không?
Có
Ngài dường như đã quyến rũ, tâng bốc, thúc đẩy anh ta.
Điều đó không hoàn toàn sai, nhưng làm sao đó là một tội ác?
Bằng cách theo ngài, anh ta đã bị lạc lối... đến mức không thể nhận ra, cũng như chịu đựng bản thân mình nữa.
Không
Không, anh ta đã không làm vậy, thưa Ngài.
Lời nói của anh ta rất không có tổ chức.
Ồ, tôi... tôi buồn về những gì ngài nói.
Tôi xin lỗi vì là người mang tin như vậy.
Đừng như vậy, Louis.
Đó không phải lỗi của ngài.
Rằng ngài dường như đang thử thách tôi
Theo anh ta, ngài dường như đang thử thách tôi.
Thử thách ngài, Louis?
Quỷ tha ma bắt để làm gì?
Tôi không biết.
Ngài dường như sẽ dời non lấp biển để cố gắng quyến rũ tôi phục vụ ngài.
Vâng, thành thật mà nói, Louis, không phải việc của tôi để trả lời những cáo buộc này.
Nhưng tôi không thể thấy tại sao tôi lại dời núi để làm hài lòng ngài.
Tôi đã không gặp ngài vào buổi tối ngài đến.
Tôi đáng tiếc, đã không thể tìm thấy mẹ ngài.
Ngài thậm chí đã bị buộc tội giết người!
Tôi có thể đảm bảo với ngài rằng nếu tôi muốn quyến rũ ngài, như ngài nói, tôi đã trình bày bản thân mình dưới một ánh sáng thuận lợi hơn nhiều.
Về vấn đề đó, thưa Ngài, tôi sẽ rời khỏi ngài.
Chúng ta đã đề cập đến mọi thứ chưa?
Hoàn toàn rồi.
Louis, tôi muốn nói chuyện với ngài một lát về những gì đã xảy ra.
Tất cả điều này thật bi thảm nhưng tôi muốn cảm ơn ngài vì đã làm những gì ngài có thể...
Tôi đã không thể cứu anh ta...
Ngài không thể, Louis. Ngài không được tự trách mình.
Đó không phải lỗi của ngài.
Vâng, ngài đúng
Tất nhiên nhưng...
Tôi nghĩ tôi có thể giúp anh ta.
Tôi đoán là đã quá muộn.
Đừng tự hành hạ mình. Hãy nhìn những gì ngài đã làm...
Tôi ngưỡng mộ những gì ngài đã làm...
Ai khác trong số tất cả những nhân vật vĩ đại của thế giới hiện đại này thậm chí đã giơ một ngón tay?
Không ai cả. Ngài là người duy nhất đã cố gắng làm điều gì đó.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra
Tôi có thể đã dự đoán điều này, tôi...
Tôi đã nói chuyện với anh ta ngày hôm trước và lẽ ra tôi nên thấy anh ta đang ở... vâng, trong tình trạng tồi tệ...
Nhưng tôi đoán anh ta đã từ chối sự giúp đỡ của ngài...
Tôi... vâng...
Ngài thấy đấy, ngài không thể cứu một người không muốn được cứu...
Chúng tôi đã nói chuyện, tôi... lẽ ra tôi nên coi trọng nó hơn một chút...
Về cái gì?
Không có gì cụ thể 