Mortimer đã chào đón chúng ta như thế nào?
Vào đêm chúng ta đến, chúng ta đang sưởi ấm trước lò sưởi. Mortimer đã chào đón chúng ta theo một cách nhất định.
Chính xác chuyện gì đã xảy ra?
Hay lắm, Louis, thật không may, ta không phải là người mà anh nên hỏi câu hỏi đó.
Mortimer đã không chào đón chúng ta.
Chính Ngài Gregory đã chào đón chúng ta đêm đó.
Mortimer đã không xuất hiện cho đến hai ngày sau! Ta cũng biết điều đó!
Chúng ta đã nói về điều gì?
Một khi chúng ta đến, chúng ta ở cùng nhau sưởi ấm trước lò sưởi trong Đại sảnh, với Tổng thống Washington.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Chúng ta đã nói về mẹ anh.
Tổng thống đã tiết lộ với anh về tư cách thành viên của chúng ta trong Hội, và rằng chúng ta có mọi thứ để đạt được bằng cách tin tưởng lẫn nhau, Louis.
Anh nhớ không?
Rất tốt...
Hãy thử điều gì khác...
Vào đêm đầu tiên... chúng ta đã lên giường ngủ. Nhưng ta không mệt, ta đã đi dạo một chút...
Nói chuyện với người chị em sinh đôi phía trước
Chúng ta có gặp nhau không?
Ngươi có nhớ liệu chúng ta có gặp nhau đêm đó hay không?
Hoàn toàn không.
Tất nhiên, làm sao ta có thể quên?
Trong phòng của ta, thực ra!
Trong phòng của TA!
Anh muốn do thám phòng của Bonaparte từ ban công và nghĩ rằng đó là một ý tưởng tuyệt vời để đi qua phòng của ta.
Nhân tiện, ta xin lỗi vì đã kề dao vào cổ anh. Ta hy vọng ta không để lại vết tích nào.
Chúng ta có nói chuyện với nhau không?
Chúng ta có cơ hội nói chuyện không?
Chắc chắn là không. Ta đã kiệt sức và đi ngủ.
Thật vậy, chúng ta đã nói chuyện! Ngay cả với một con dao kề vào cổ anh!
Và vì lý do chính đáng! Anh không có việc gì phải làm trong phòng của ta!
Trong phòng của TA!
Ngươi đã hỏi ta điều gì?
Lý do tại sao anh ở trong phòng của ta, tất nhiên.
Ta đã hỏi anh liệu nó có liên quan gì đến Hội không!
Dừng lại!
Và ta đã khuyên anh nên xin phép lần sau khi anh muốn đi qua phòng của ta để do thám Bonaparte.
Và ta đã đuổi anh ra không khách sáo!
Có điều gì ngươi trách móc ta không?
Chúng ta đã gặp nhau một chút sau đó.
Tình huống mà chúng ta nói chuyện khiến ngươi trách móc ta về điều gì đó.
Đó là gì?
Ta không đánh giá cao việc anh vào phòng của ta mà không được mời.
Ta thà anh đến vì một lý do khác hơn là do thám căn phòng bên cạnh...
Ta đã lấy gì từ ngươi?
Trong đêm, ta đã có cơ hội vào phòng của ngươi.
Vì lý do nào đó, ta... ta không thể không lấy thứ gì đó từ ngươi...
Một con gấp giấy...
Một con chim gấp giấy!
Nói chuyện với người chị em sinh đôi phía sau.
Chúng ta có gặp nhau không?
Ngươi có nhớ liệu chúng ta có gặp nhau đêm đó hay không?
Không, không sau khi lên giường ngủ.
Tất nhiên, Louis. Anh đã đột nhập vào phòng của ta.
Điều đó không chứng minh được gì cả, ta là người đã nói với ngươi điều đó!
Chúng ta có nói chuyện không?
Trước khi đi ngủ, ta đã đi dạo.
Chúng ta có nói chuyện với nhau trong lúc đi dạo đó không?
Anh chắc đã nhầm. Sau khi lên giường, ta đã đi ngủ ngay.
Đi dạo?
Qua phòng của ta giữa đêm. Anh gọi đó là đi dạo sao, Louis?
Không, ta công nhận điều đó, ta chỉ muốn chắc chắn.
Chúng ta đã nói gì với nhau vào đúng thời điểm đó?
Ta đã hỏi anh anh đang làm gì ở đó, anh đang chơi trò gì trên ban công và liệu nó có liên quan gì đến Hội Hoàng Kim không.
Và sau đó?
Sau đó ta đã gợi ý anh nên xin phép trước lần sau khi anh muốn đi qua phòng của ta.
Ta đã đuổi anh ra!
Nhưng cô ta biết tất cả điều đó, Louis, ta đã nói với cô ta rồi.
Hỏi cô ta xem ta có nhìn cô ta ngủ không.
Trước khi đi ngủ, ta đã đi qua phòng của ngươi.
Ngươi có nhớ không?
Làm sao ta có thể quên?
Tất nhiên, ta đã nói với ngươi!
Vì những lý do chỉ liên quan đến bản thân anh, anh thấy thích hợp để dừng lại và nhìn ta ngủ trong trạng thái không mặc quần áo.
Ta hy vọng màn trình diễn đáng giá.
Và ta đã khiến anh mất đi ý định lặp lại trải nghiệm khi, trên đường trở lại, ta gặp anh với một lưỡi dao kề vào cổ anh.
"Không bao giờ mà không được mời trước."
Ta đã nói với cô ta rồi, Louis...
Ta đã lấy gì từ ngươi?
Cuối cùng, ta đã quay lại qua phòng của ngươi trước khi đi ngủ và mượn thứ gì đó từ ngươi.
Ta đã lấy gì từ ngươi?
Mượn?
Ngươi đang đùa! Ngươi muốn đánh cắp mảnh gấp giấy của ta.
Mảnh gấp giấy của TA!
Nhưng ta đã khiến ngươi mất đi ý định làm điều đó lần nữa.
Về vụ án Mars! Ngươi biết rất rõ rằng ta vẫn còn tin nhắn đó từ kẻ giết người, điều đó cho thấy vụ án đã ám ảnh ta như thế nào!
Đừng nghĩ ngươi sẽ thoát khỏi sự lừa dối này một cách dễ dàng!
Ta có thể đảm bảo với ngươi rằng ngươi sẽ hối hận vì đã giả vờ là ta một khi Louis vạch trần ngươi!
Được rồi, ta nghĩ ta sẽ không đi xa được theo cách này...
Ta phải tìm điều gì đó tốt hơn...
Ồ ta thậm chí không nghĩ ta sẽ đợi cho đến khi anh ta kết thúc!
Bình tĩnh nào!
Anh điên rồi sao, Louis?
Hạ tay xuống!
Ta tốt hơn nên hành động nhanh nếu ta không muốn mọi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát...
Nào, cô ta đang lừa anh!
Nhìn chính mình đi, trời ơi! Anh đã sẵn sàng bắn ta!
Trong căn phòng bí mật, phía sau phòng làm việc!
Nói với họ về những gì anh đã làm, có lẽ họ chưa nói về nó với nhau...
Vào đêm Elizabeth Adams biến mất!...
Về chuyện đó?... 