Tôi không đòi hỏi gì hơn! Vậy nên hãy ngừng trút giận lên Sarah!
Tôi...
Đồ tiểu thư kiêu kỳ! Sao cô dám!
Giờ tôi đã kể cho cô mọi thứ, cô muốn chiếm vị trí của tôi, phải không?
Cô đang đùa, tôi hy vọng vậy! Chính tôi là người đã kể cho cô mọi thứ đang diễn ra trong khi cô vắng mặt!
Tiếp tục đi! Đó là điều cô muốn, phải không?
Cô muốn giết tôi! Tiếp tục đi, bắn đi!
Sau tất cả những rắc rối tôi đã trải qua để tìm cô? Tiếp tục đi! Cô đang chờ đợi điều gì?
Đây, Louis, cầm lấy cái này!
Khoan đã, chuyện gì đang...
Cả một đời cho chuyện này! Tiếp tục đi! Bắn đi!
Xin lỗi, Louis. Tôi không thể bắn cô ấy, cô ấy là chị em của tôi...
Tôi...
Đủ rồi, Emma!
Louis, tránh ra! Cô ta nguy hiểm, đừng tin cô ta!
Ngài đang cố làm gì vậy?
Louis, tránh ra!
TÔI KHÔNG PHẢI LÀ EMMA!
Nào, Louis, hãy nói cho cô ta biết Emily thật là ai...
Khoan đã, tôi...
Đúng vậy, Louis!
Tôi đã chán ngấy trò chơi nhỏ này! Hãy nói cho anh ta biết Emily thật là ai!
Tại sao những chuyện này luôn xảy ra với tôi?...
Vậy thì sao?
Louis, nào, ngài biết cách phân biệt chúng tôi, phải không?!
Vâng, vâng nhưng tôi muốn hỏi các nàng một vài câu hỏi, để chắc chắn rằng không có sự nghi ngờ nào.
Lý trí và cởi mở, Louis...
Hãy xem, làm sao tôi có thể phân biệt họ?
Khoan, tôi có một ý tưởng...
Vào đêm chúng ta đến...
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía trước
Ai đã ở cùng chúng ta?
Ai đã ở cùng chúng ta trên bến tàu?
Hồng y Piaggi.
Ông ấy đã ở cùng chúng ta từ khi chúng ta bắt đầu đi lại bằng tàu. Chúng ta đến trên cùng một con tàu.
Tôi đã kể cho cô ta rồi, Louis...
Một câu hỏi khác vậy?
Chính tôi là người đã kể cho ngài!
Công việc của tôi là gì?
Ngài đã hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với tôi kể từ khi chúng ta gặp nhau lần cuối ở London vài năm trước.
Tôi đã trả lời gì?
Ngài là một Nhà huyền bí học, Louis.
Ngài đã kể cho tôi những gì đã xảy ra với ngài tại Tu viện Hexham.
Rằng ngài là một Thám tử, Louis.
Ngài thậm chí đã kể cho tôi về những cuộc phiêu lưu của ngài liên quan đến một số tin tức...
Họ được gọi là gì nhỉ?...
À phải! Les Chauffeurs d'Orgères!
Rằng ngài là một Nhà ngoại giao, Louis.
Ngài thậm chí đã kể cho tôi về những rắc rối ngài gặp phải khi cứu một số đồng hương trong cuộc Cách mạng Pháp.
Tôi đã kể cho cô ta rồi, Louis...
Tôi đã ở đó!
Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Trên bến tàu, điều gì đó đã xảy ra với tôi. Đó là gì?
Một cơn khó chịu. Ngay khi ngài đến, ngài cảm thấy không khỏe.
Và tôi đã đề nghị giúp đỡ trong khi Piaggi đi lên.
Và ngài đã từ chối tôi thẳng thừng.
Nàng đã đưa cho tôi cái gì?
Nàng đã đưa cho tôi thứ gì đó.
Tôi không cảm thấy khỏe lắm và nàng đã đưa cho tôi thứ gì đó!
Đó là gì?
Chiếc khăn tay của tôi...
Và ngài thậm chí đã giữ nó! Nó bị vấy máu của ngài.
Louis, tôi đã kể cho cô ta rồi. Tất cả đều là lãng phí thời gian...
Chính tôi là người đã kể cho NGÀI!
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía sau
Ai đã ở cùng chúng ta?
Ai đã ở cùng chúng ta trên bến tàu?
Hồng y Piaggi, người không ngừng nói chuyện.
Louis, tôi đã kể cho cô ta về việc chúng ta đến rồi...
Tôi biết vì tôi đã ở đó!
Vị hồng y đã đi lên, ngài cảm thấy không khỏe, Louis, và tôi đã đưa cho ngài chiếc khăn tay của tôi!
Tôi đã ở đó!
Công việc của tôi là gì?
Ngài đã hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với tôi kể từ khi chúng ta gặp nhau lần cuối ở London, nhiều năm trước.
Tôi đã trả lời gì?
Ngài đã nói với tôi rằng ngài đã trở thành một nhà huyền bí học, Louis.
Ngài biết điều đó vì tôi đã kể cho ngài!
Ngài thậm chí đã kể cho tôi về những thất bại của ngài tại Tu viện Hexham, nhớ không?
Ngài đã nói với tôi rằng ngài đã trở thành một Thám tử, Louis.
Ngài chỉ biết điều đó vì tôi đã kể cho ngài!
Ngài thậm chí đã kể cho tôi về những chiến công của ngài với những tên trộm đã tra tấn nạn nhân của họ.
Họ được gọi là gì nhỉ?...
Les Chauffeurs d'Orgères, tôi nghĩ vậy...
Ngài đã nói với tôi rằng ngài đã trở thành một Nhà ngoại giao, Louis.
Ngài biết điều đó vì tôi đã kể cho ngài!
Nhớ không, ngài đã kể cho tôi về những khó khăn ngài gặp phải khi cứu một số đồng hương người Anh trong cuộc cách mạng.
Chính tôi là người đã kể cho ngài điều đó!
Đồ nói dối! Tôi đã ở đó!
Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Trên bến tàu, điều gì đó đã xảy ra với tôi. Chính xác là chuyện gì đã xảy ra?
Ngài cảm thấy không khỏe, ngài bị chảy máu mũi.
Và tôi đã đưa cho ngài chiếc khăn tay của tôi...
Tôi đã kể cho cô ta tất cả những điều đó rồi...
Chính tôi là người đã kể cho ngài!
Nàng đã đưa cho tôi cái gì?
Nàng đã đưa cho tôi thứ gì đó.
Tôi không cảm thấy khỏe lắm và nàng đã đưa cho tôi thứ gì đó!
Đó là gì?
Chiếc khăn tay của tôi...
...và ngài đã làm vấy máu lên nó. 