Quay lại
Ngài Bonaparte...
Louis, một lần nữa: tôi khen ngợi những gì ngài đã làm.
Nếu không có ngài, Péru đã tự bắn vỡ sọ rồi!
Ngài có lòng dũng cảm. Tôi thích điều này!
Đừng cảm thấy tội lỗi về Ngài Péru, ngài đã làm hết sức mình.
Vâng, Louis... Ngài muốn gì?
Hãy đi thẳng vào vấn đề, tôi phải nghiên cứu các khả năng khác nhau của chúng ta để xoay chuyển lá phiếu theo hướng có lợi.
Chúng ta vừa mất một phiếu bầu cho hội nghị tiếp theo, và chúng ta đã có ít phiếu hơn Holm.
Tôi phải tìm ra một giải pháp.
Hội nghị này thật vô nghĩa
Xin lỗi, thưa ngài, nhưng với những sự kiện gần đây, tôi thấy việc quay trở lại với những mối quan tâm chính trị của ngài nhanh chóng như vậy là hơi thiếu thận trọng...
Vâng, vâng, tôi biết, ngài hẳn thấy tôi vô nhân đạo, nhưng tôi có thể làm gì?
Chúng ta ở đây để quyết định số phận của các quốc gia của chúng ta, Louis!
Đã đến lúc ngài nhận ra những gì đang bị đe dọa ở đây...
Tôi không có gì chống lại Ngài Péru cá nhân, nhưng điều quan tâm nhất của tôi ngay bây giờ là không đánh mất tầm nhìn về mục tiêu của cuộc họp này.
Hội nghị là ưu tiên hàng đầu
Vâng, vâng thật vậy...
Nhưng tôi tin rằng nếu Ngài Mortimer vẫn tự tin, đó là vì ông ấy vẫn còn một vài quân bài trong tay áo...
Tôi hy vọng vậy... Tôi thành thật hy vọng vậy...
Với thất bại của ngài trong việc thuyết phục Godoy, sẽ cần nhiều hơn là may mắn!
Ngài nên tự đi nếu ngài nghĩ rằng ngài có thể làm tốt hơn!
Thật không may, lá phiếu của Godoy mà ngài có được có lẽ sẽ không đủ.
Chà, nó vẫn nhiều hơn những gì ngài đã làm, phải không?
Tôi thấy ngài có cái tính nóng nảy, thưa ngài!
Là người vừa bắt đầu một cuộc chiến với Tây Ban Nha, nếu tôi là ngài, tôi sẽ không tỏ ra kiêu ngạo quá nhanh.
Tóm lại, chúng ta không có một phút nào để mất.
Tôi sẽ để ngài lại bây giờ.
Chờ một chút.
Nói chuyện với ông ta về Emily
Ngài có thể cho tôi biết Nữ Công tước Hillsborrow đã đề xuất gì với ngài vào đêm hội nghị không?
Tôi chắc chắn ngài sẽ hỏi tôi điều đó...
Không phải là tôi quý mến Nữ Công tước, nhưng tôi vẫn có một số sự ngần ngại.
Tôi đã nhận thấy ngài lượn lờ xung quanh cô ấy kể từ khi ngài đến, và tôi chỉ có một lời khuyên dành cho ngài:
Đừng quên lý do tại sao cô ấy đến đây và đừng tự lừa dối bản thân.
Đó là hai lời khuyên.
Ah, ngài thật thích có lời cuối cùng...
Chà, tôi sẽ để ngài lại bây giờ.
Hẹn gặp lại, thưa ngài.
Emily đang tìm kiếm gì vào đêm hội nghị.
Tại sao Nữ Công tước Hillsborrow đến gặp ngài đêm qua?
Ah, tôi thấy rằng điều đó làm ngài khó chịu khi không biết.
Tôi đang có ý định gửi ngài vào một cuộc săn đuổi vô ích...
Nữ Công tước chỉ đơn giản đến để thuyết phục tôi đổi phe.
Nhưng hãy yên tâm, với những ý định đáng kính nhất.
Emily đã đề xuất gì vào đêm hội nghị?
Nữ Công tước Hillsborrow đã đề xuất gì đêm qua?
Ồ, không có gì đáng lo ngại.
Cô nàng người Anh xinh đẹp nhỏ bé đó không tìm ra chiến thuật nào tốt hơn là đe dọa tôi.
Cô ta sẽ làm tốt hơn nếu trượt vào giường tôi, ít nhất chúng tôi sẽ không lãng phí một phần của đêm nói chuyện vô ích.
Đe dọa?
Đe dọa ngài, ngài nói vậy?
Đó là những gì tôi đã nói...
Tôi nghĩ tôi sẽ phải cẩn thận với quân đội Anh đi qua Địa Trung Hải trong một thời gian.
Mụ phù thủy đó sẽ giải phóng cơn thịnh nộ của Vương miện Anh lên con người cao quý của tôi.
Nhưng nếu cô ta nghĩ rằng điều đó sẽ làm sợ một Bonaparte, cô ta đã nhầm!
Câm miệng lại, đồ khốn!
Câm miệng! Hoặc tôi sẽ không ngần ngại làm cho ngài nuốt lại lời nói của mình!
Louis, ngài thực sự phải học cách che giấu điểm yếu của mình tốt hơn... nếu ngài không muốn kẻ thù sử dụng chúng chống lại ngài.
Trong nghề nghiệp của chúng ta, thật nguy hiểm khi thể hiện bất kỳ điểm yếu nào...
Dù sao đi nữa... Đừng lo lắng về đêm qua. Cuộc thảo luận giữa nữ công tước và tôi là vô tội và được tiến hành chỉ với những ý định đáng kính nhất.
Bây giờ, Louis. Thời gian đang cạn dần và như tôi đã nói, tôi đang vội.
Tôi phải đi bây giờ. Tôi sẽ gặp ngài sau.
Xin lỗi de Richet, tôi không có thời gian cho những kẻ phản bội như ngài.
Tôi xin lỗi?
Nếu ngài ở đây, đó là vì Ngài Mortimer đã đồng ý đưa ngài vào.
Và điều đầu tiên ngài làm là gì?
Ngài phản bội ông ấy bằng cách theo Ngài Gregory và cúi đầu để xoay Washington chống lại ông ấy.
Ồ, tôi xin lỗi, tôi nghĩ tôi được tự do bỏ phiếu theo ý muốn.
Tôi không nhận ra rằng tôi phải bỏ phiếu cho Ngài Mortimer để thể hiện lòng biết ơn của tôi đối với ông ấy...
Này, ông ấy mời tôi đến đây để tìm kiếm mẹ tôi đang mất tích trong bữa tiệc thượng lưu của ông ấy!
Tôi xin lỗi, thực sự xin lỗi, tôi chưa biết tất cả phong tục của các ngài!
Đó chỉ là sự lịch sự thông thường khi được mời đến lâu đài của một người đàn ông, ngài không đi và đái lên đôi ủng của ông ta.
Điều đó có quá nhiều để yêu cầu không?
Tôi đoán là vậy.
Tôi đã đề cập đến nó ngày hôm qua... hoặc với ngài hoặc với người khác, không thể phân biệt được với những người như các ngài!
Vâng, thưa ngài.
"Vâng" của ngài là không đủ... Hãy nói với những người khác, vì Chúa!
Nhớ đóng cửa sổ của tôi sau khi ngài đã dọn phòng của tôi!
Đây không phải là Corsica, ngài biết đấy, tôi đang bị đóng băng!
Tất nhiên, thưa ngài.
Tôi sẽ lo liệu ngay lập tức.
Tốt, tiếp tục đi.
Vâng, thưa ngài.
Kiểm tra thanh kiếm
Thanh kiếm của Napoleon...
Lấy thanh kiếm
Thanh kiếm này được làm tốt.
Tôi nên có thể phá khóa với nó.
Quay lại
Kiểm tra thanh kiếm
Thanh kiếm của Napoleon...
Lấy thanh kiếm
Thanh kiếm này được làm tốt.
Tôi nên có thể phá khóa với nó.
Quay lại
Tôi phải vào phòng của Emily qua...
Chết tiệt, nó bị khóa!
Mở khóa
Cưỡng chế mở cửa sổ 