Hắn đã mê hoặc được Con Quỷ và vì thế nó đã chọn hắn làm vật chủ trong nhiều thế kỷ tiếp theo.
Nhưng nói cho mẹ biết, con có tìm thấy phòng làm việc bí mật của hắn không?
Vâng, thưa mẫu thân!
Con có thấy những tấm bản đồ thế giới của hắn không?
Hắn có những mối liên hệ khắp thế giới.
Phải... Mẹ đã phát triển Hội Hoàng Kim trên khắp thế giới trong nhiều năm.
Và mẹ chưa từng thấy ai có ảnh hưởng lớn đến thế...
Thật không phải là con người!
Việc không ai biết về hắn
Con phải thừa nhận con thấy khó hiểu tại sao và làm thế nào mà Mortimer lại không có vị trí trong Lịch sử,
Trên lục địa, Mortimer và Holm chỉ là những kẻ phù phiếm tổ chức những buổi vũ hội xã giao.
Lịch sử quên họ một cách dễ dàng đến kinh ngạc. Không ai nói về họ nhưng họ lại thì thầm vào tai các Vua và Tổng thống.
Hội nghị?
Con muốn nói về hội nghị?
Làm sao giải thích được việc một người có thể tập hợp được nhiều nhân vật quan trọng như vậy mà không ai hay biết?
Và không có bất kỳ an ninh hay nhân viên nào...
Con nghĩ chỉ có thế
Louis, mẹ tự hào về con!
Con đã đến tận đây, con đã tìm thấy mẹ... con đã vượt qua cả mẹ!
Người đã dạy con tất cả những gì con biết.
Vậy, mọi chuyện đã bắt đầu như thế nào?
Con nghĩ đó là tất cả những gì con đã phát hiện ra.
Con thậm chí còn chưa đến gần...
Đừng nghe những lời điên rồ của bà ấy!
Thưa mẫu thân, con sẽ không đi theo con đường đó.
Con sẽ không giúp ích được gì cho người.
Hãy lý trí và cởi mở, Louis...
Vậy hãy nói cho con biết, làm sao một người có thể sở hữu tài sản khắp thế giới trong nhiều thế kỷ và luôn ký các văn bản với cùng một chữ ký?
À, con có thể tìm ra mười lời giải thích khác ít kỳ quặc hơn việc bị quỷ ám, thưa mẫu thân...
Làm sao mà nhà Mortimer chỉ có một người thừa kế nam trong mỗi thế hệ kể từ Cuộc Thập Tự Chinh thứ Ba?
Giả mạo, nghi lễ gia đình nơi họ loại bỏ con gái, có hàng tá khả năng ít kỳ quặc hơn!
Làm sao một người có thể thúc đẩy nhiều nhân vật lãnh đạo tương lai đến hòn đảo nhỏ của mình mà không ai phát hiện ra?
Ngay cả Hội Hoàng Kim cũng không thể làm được điều đó!
À, hắn đơn giản là giỏi hơn chúng ta, và hắn được chào đón!
Con từ chối mở mắt ra, Louis!
Người đã mất đi tính khách quan rồi, thưa mẫu thân!
Mẹ đã thấy hắn!
Cái... Ý người là gì, người đã thấy hắn?
Mẹ hai mươi tuổi. Mẹ còn trẻ và vô tư. Mẹ đi khắp thế giới tìm kiếm phiêu lưu.
Ở Vịnh Ba Tư, chúng ta tìm thấy một cuốn sách phép cổ đã được mở khóa.
Nó gồm bảy phần, mỗi phần là một cuốn sách riêng, được đặt trong một loại áo giáp kim loại tạo thành cấu trúc toàn bộ.
Khi tất cả các tập được mang lại gần nhau, chúng tạo thành một cuốn sách duy nhất...
Khi trở về Paris, mẹ bắt đầu nghiên cứu những trang sách này. Mẹ dành tất cả ngày đêm để nghiên cứu chúng.
Ồ, con có thể tưởng tượng người làm điều đó...
Nhưng chữ viết là một ngôn ngữ mẹ chưa từng thấy trước đó, theo mẹ nó được phát triển từ trước cả tiếng Sumerian.
Vì vậy mẹ nảy ra ý tưởng thành lập một nhóm huyền bí nhỏ, gồm tất cả những tên tuổi lớn trong thế giới Huyền bí, để xem liệu có ai khác có thể giải mã nó không.
Và người không tìm thấy ai...
Và mẹ đã tìm thấy một người, Louis.
Mẹ tìm thấy hắn. Hay đúng hơn, hắn tìm thấy mẹ.
Hắn trẻ, có sức thu hút, hắn rực rỡ!
Mortimer?
Người muốn nói Mortimer?
Holm?
Ngài Gregory?
Không, Mortimer, tất nhiên rồi.
Von Borchert?
Khoan đã, người đang nói về ai? Von Borchert?
Không, không, Mortimer, tất nhiên rồi.
Hắn là một kho tàng kiến thức thực sự.
Mẹ cho hắn xem Cuốn Sách và hắn có thể giải mã một vài đoạn.
Chúng ta đã dành nhiều tháng cùng nhau nghiên cứu những trang sách.
Để người tiếp tục
Nhưng hắn bao nhiêu tuổi?
Hắn đã già vào thời điểm đó, phải không?
Vậy người đã nhận ra hắn khi đến hòn đảo, đúng không?
Không, hắn không ở trong cơ thể đó.
Nhưng mẹ biết đó là hắn!
Mẹ thề đó là hắn. Cách hắn nói chuyện, dáng điệu của hắn, một vài giọng điệu, cử chỉ của hắn.
Khoan đã, người đang nói về sáu mươi năm trước. Con đã mất mạch rồi...
Vâng, xin lỗi.
Hắn giúp mẹ hiểu một số đoạn cho đến khi mẹ nhận ra rằng hắn chỉ dịch một vài phần cho mẹ.
Nhưng mẹ đã khơi dậy sự quan tâm của hắn. Đã quá muộn.
Như thế nào?
Ý mẹ là hắn đã thao túng mẹ, hắn lợi dụng mẹ và cuối cùng hắn đã đánh cắp Cuốn Sách với tất cả bí mật của nó.
Hắn có từng đến nhà người không?
Không một lần... ít nhất mẹ không nghĩ vậy.
Nhưng trước khi biến mất hắn đã đề xuất một thỏa thuận giữa chúng ta.
Hắn đề nghị mẹ theo hắn và để hắn dạy dỗ mẹ, cho phép hắn nuôi dưỡng mẹ.
Chết tiệt, bà ấy đã đầu hàng!
Và người đã chấp nhận...
Làm ơn, đừng ngốc nghếch,
Không! Bà ấy chắc đã từ chối!
Và tất nhiên là người đã từ chối!
Tất nhiên rồi, Louis.
Người ta không thỏa thuận với quỷ dữ.
Sau đó, mẹ đã dành cả đời để tìm kiếm hắn.
Ba năm sau, ở Berlin, mẹ suýt bắt được hắn.
Ở London, mẹ mất sáu thành viên của Hội trong một cuộc truy đuổi.
Năm 1741, ở Tunisia, mẹ tìm thấy một giáo phái cuồng tín đã từng gặp hắn.
1741, ở Ba Lan, 1749, ở Ấn Độ!
Tám năm trước, ở Venice?
Chúng ta đã đồng ý không bao giờ nói về những gì đã xảy ra ở Venice, Louis.
Đừng khăng khăng
Cứ khăng khăng
NGƯỜI đã đồng ý! Và đó là trước khi người nói với con về quỷ dữ!
Khoan, đứa bé chúng ta đã giúp sinh ra, người và con, đêm đó, ở Venice, nó có liên quan gì đến Ngài Mortimer không?
Đứa trẻ là con trai của hắn.
Chúng ta đã đánh cắp con trai của hắn? Người điên rồi sao!!!
Con luôn nghĩ chúng ta đưa nó đi để cứu nó!
Đúng là vậy! Chính xác là để cứu nó khỏi cha nó! 