Không có gì lạ về Péru. Mortimer chỉ đơn giản là cho anh ta dùng thuốc an thần. Không có gì bất thường về điều đó, vì vậy hãy tìm điều gì khác để nói!
Trả thù Péru vì Elizabeth
Còn ngài? Ngài không phải đang ở đây vì những gì Péru đã làm với Elizabeth, có phải không?
Tôi... Cái gì? Nhưng... ngài đang nói về cái gì vậy, trời ơi?
Tôi tin chắc ngài biết chính xác tôi đang nói về điều gì.
Ngài đã có một mối quan hệ với Elizabeth, ngài quan tâm đến cô ấy và ngài không đánh giá cao việc Péru đánh đập cô ấy.
Tôi... nhưng... không, không, hoàn toàn không, tại sao...
... nó không liên quan gì đến điều đó!
Được rồi, tìm cách tống khứ anh ta đi, Louis, nếu không anh ta sẽ không để ngài yên.
Tôi tin rằng Mortimer có một căn phòng bí mật ở đâu đó trong dinh thự.
Nếu tôi ở đây, rõ ràng là vì Péru phải biết nó ở đâu.
Nhưng ngài thậm chí có thể biết về nó... ngài có biết không?
Có
Thực ra tôi biết, nó ở trong phòng làm việc của ông ấy.
Cái gì?
Vâng, dưới bàn làm việc của ông ấy, ngài sẽ tìm thấy một bàn đạp di chuyển bức tranh trên tường phía sau.
Ngài không thể bỏ lỡ nó, đó là bức Ác Mộng.
Và ngài đã vào bên trong chưa?
Nói cho anh ta biết cách vào
Vâng.
Ngài nhập 1191 vào cơ chế cửa và xong.
Không
Không, thật không may.
Không
Tôi không có chút manh mối nào.
Như thể tình cờ vậy!
Ngài đang giấu điều gì đó khỏi tôi. Tôi không tin ngài dù chỉ một giây!
Thử trong phòng làm việc của ông ấy, phải không?
Nghe này, nếu Mortimer thực sự có một căn phòng bí mật, ngài nên thử trong phòng làm việc của ông ấy, ngài không nghĩ vậy sao?
Có lẽ, vâng.
Dù sao đi nữa, đó là nơi tôi sẽ xây dựng một căn phòng.
Làm dịu anh ta.
Thưa ngài, tôi không ở đây để chống lại ngài.
Tôi khuyên ngài hãy bình tĩnh lại.
Đây là lần đầu tiên tôi đến hòn đảo này, và như ngài có thể tưởng tượng, không ai từng nói cho tôi biết tất cả các phòng bí mật ở đâu.
Và nhìn Péru đi, anh ta gần như đang sùi bọt mép. Ngài sẽ không lấy được gì từ anh ta bây giờ.
Tất nhiên! Ngài không biết gì cả, phải không. Thật là thuận tiện!
Tôi đang để mắt đến ngài, de Richet!
Kết quả tốt
Tôi chắc chắn ngài đang giấu điều gì đó khỏi tôi và tôi sẽ sớm tìm ra đó là gì!
Chúng ta chưa kết thúc công việc của mình, ngài và tôi!
Tôi sẽ đi xem trong phòng làm việc của ông ấy.
Nhưng tôi cảnh báo ngài, de Richet. Nếu ngài đang đưa tôi đi dạo, tôi sẽ khiến ngài hối hận!
Được rồi, đó là một việc đã xong.
Kết quả xấu
Được rồi, đủ rồi, de Richet!
Ngài đang lãng phí thời gian của tôi! Ra khỏi đây ngay lập tức, tôi có việc phải làm!
Chờ một chút, tôi...
Ra ngoài!
Nào, vì Chúa, Péru! Tỉnh dậy đi!
Louis, ngài muốn gì?
Chỉ muốn đi qua
Ồ, đừng bận tâm vì tôi.
Tôi chỉ đi ngang qua.
Ồ làm ơn, cứ tự nhiên.
Được rồi, bây giờ chỉ có hai chúng ta...
Tôi chắc chắn ngài biết những bí mật nhỏ của anh ta!
Ngài đã là một con chó ngoan trong tất cả những năm này, vì vậy ngài phải biết anh ta giấu những bí mật nhỏ của mình ở đâu!
Anh ta đã làm gì?
Có lẽ tôi đang làm phiền ngài?
Tại sao, không hề.
Bây giờ chúng ta đang ở cùng một phe, Louis.
Tôi có thể giúp gì?
Ngài đang làm gì với Péru?
Nói cho tôi biết, hai người đang làm gì?
Tôi đang cố gắng lấy được một số thông tin từ cái thực vật này nhưng tôi e rằng Mortimer đã cho anh ta dùng thuốc an thần quá liều.
Anh ta thậm chí không thể nói.
Nhưng tôi chưa bị đánh bại, tôi chắc chắn cuối cùng anh ta sẽ nói cho tôi biết tất cả những gì anh ta biết và đặc biệt là nơi ẩn náu của Mortimer ở đâu.
Dinh thự hẳn phải đầy những căn phòng bí mật và tôi chắc chắn rằng Péru biết một số trong đó.
Ngài có biết bất kỳ phòng nào không, có thể không?
Ông ta đang tìm kiếm gì?
Phòng bí mật?
Chính xác thì ngài đang tìm kiếm gì?
Tôi đang tìm kiếm một trong những chìa khóa của Al Azif, nhưng xin đừng nói với ai.
Như ngài biết, cuốn sách phép thuật gồm bảy chương, mỗi chương được khóa bằng một chìa khóa, phải không?
Chà, tôi chắc chắn Mortimer hẳn đã giấu chìa khóa của mình ở một nơi an toàn nào đó.
Vâng, có lẽ vậy.
Đó là tin mới đối với tôi. Tôi không biết rằng Mortimer thậm chí CÓ một chìa khóa cho AL Azif.
Hoàn toàn không, xin lỗi!
Thật không may, tôi không thể giúp ngài ở đó.
Tôi đã nghĩ như vậy.
Không sao, tôi sẽ phải lay anh ta thêm một chút.
Tất nhiên
Vâng, tôi biết hai nơi.
Ồ! Thật sao?
Louis, Chúa phù hộ ngài!
Có một nơi phía sau lò sưởi lớn trong phòng trưng bày chân dung.
Và nơi còn lại ở trong phòng làm việc của Mortimer.
Hãy nói cho tôi về nơi trong phòng làm việc của ông ấy! Ngài có biết cách mở nó không?
Có
Chắc chắn rồi.
Dưới bàn làm việc của ông ấy, ngài sẽ tìm thấy một bàn đạp di chuyển bức tranh phía sau.
Ngài sẽ thấy, ngài không thể bỏ lỡ nó.
Sau đó ngài chỉ cần nhập 1191 làm mã và cửa sẽ mở.
Ah! Louis, tôi sẽ không bao giờ quên những gì ngài vừa làm cho tôi.
Không
Không, và không phải vì thiếu nỗ lực.
Thật không may, tôi chưa bao giờ có thể vào bên trong.
Không sao, ngài đã giúp tôi rất nhiều, Louis.
Tôi sẽ tự đi xem. 