Nhưng tôi nhớ rằng mình đã nhặt lấy thứ đầu tiên trong tầm tay và giả vờ là người chị đau buồn để khiến ngài cảm thấy thương hại tôi.
Cái gì?...
Đồ khốn! Đồ nói dối!
Đó là cái gì nhỉ?
Một món đồ trang sức, tôi nghĩ vậy...
Đồ ti tiện...
Một chiếc trâm cài... đó là một chiếc trâm cài.
Tôi khiến ngài nghĩ rằng nó gợi nhớ đến chị gái tôi.
Thật ra tôi đang tìm kiếm cuốn Al Azif nhưng không dám nói với ngài.
Câm miệng lại!
Đủ rồi! Tôi đã chán ngấy trò hề này!
Louis, chỉ có một cách để phân biệt chúng tôi. Chỉ có một điều tôi không kể chi tiết cho cô ta.
Thật không may cho cô, Emma! Tôi không muốn đi đến mức này nhưng cô không để tôi có lựa chọn nào khác!
Hãy hỏi cô ta về ngài và tôi.
Cô vừa thua rồi, Emma...
Quả thật tôi đã không kể cho cô ta mọi thứ về chuyện đó.
Nào, Louis. Hãy nói về sự thân mật của chúng ta.
Rất tốt, hãy nói về chúng ta!
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía trước
Chúng ta đã nói về điều gì đêm qua?
Khi nàng đến phòng tôi đêm qua, chúng ta đã nói về điều gì?
Tôi xin lỗi?
Nhưng...
Tôi đã không vào phòng ngài đêm qua.
Đấy, chiếc mặt nạ đã bị lột bỏ...
Ý ngài là gì?
Xin lỗi, Emma, tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Cô ấy đúng.
Đồ tiểu tiện!
Cô ta đang thao túng ngài, Louis...
Lý do cho chuyến viếng thăm của nàng đêm qua là gì?
Đêm qua, nàng đến thăm tôi và tôi không khỏi tự hỏi tại sao.
Tại sao nàng đến phòng tôi?
Louis, ngài hẳn đã nhầm lẫn. Tôi đã không đến phòng ngài đêm qua.
Và đó là nơi trò chơi nhỏ của cô kết thúc, Emma.
Bởi vì tôi chưa bao giờ kể cho cô về điều đó.
Vì vậy, cô không thể trả lời.
Cái gì...
Không, cô đã không làm điều đó?!
Tôi không muốn cô ghen tị với Louis!
Hãy nhớ cô luôn phản ứng thế nào mỗi khi cô cảm thấy mình đang cạnh tranh với một người đàn ông.
Đồ bẩn thỉu...
Đủ rồi! Tôi đã chán ngấy trò hề này!
Tại sao lại cùng nhau qua đêm tối qua?
Tối qua, chúng ta đã cùng nhau qua đêm. Nhưng trước đó, nàng đã khăng khăng muốn nói về những lựa chọn của tôi trong hội nghị.
Tại sao?
Tôi xin lỗi?
Louis, tôi đã không đến gặp ngài tối qua...
Cái... Hả?
Giờ thì danh tính thật của cô đã bị phơi bày.
Cô đã làm gì?
Tôi đã không kể cho cô mọi thứ, em gái nhỏ.
Tôi chưa bao giờ kể cho cô về sự kiện này nên cô không biết gì về những gì đã xảy ra tối qua giữa Louis và tôi.
Đồ điếm bẩn thỉu...
Cô đã làm gì?
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía sau
Chúng ta đã nói về điều gì đêm qua?
Đêm qua, nàng đến gặp tôi trong phòng tôi. Chúng ta đã nói chính xác về điều gì?
Chúng ta đã nói ngắn gọn về những lựa chọn của ngài trong hội nghị, Louis.
Cái... Ý nàng là gì?
Vâng, Emma, tình cờ là tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Đồ điế...
Tôi chưa bao giờ kể cho cô về phần này.
TÔI GHÉT CÔ!
Không có gì, vì ngài đã từ chối tôi.
Cái... Ý nàng là gì?
Vâng, Emma, tình cờ là tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Đồ nhỏ...
Thấy không, Louis, cô ta không biết rằng chúng ta đã gặp nhau tối qua! Tôi chưa bao giờ kể cho cô ấy về điều đó.
Đồ điếm!
Tối qua, nàng mong đợi gì ở tôi?
Tối qua, khi... khi nàng đến phòng tôi, chính xác thì nàng mong đợi gì từ tôi?
Điều đó, thưa ngài, là điều ngài đã biết nếu ngài để tôi ở lại.
Nhưng vì ngài thậm chí không có một chỗ nhỏ trong chiếc giường lạnh lẽo to lớn của ngài cho tôi, câu hỏi sẽ vẫn còn bỏ ngỏ, đáng tiếc thay.
Cái gì?
Ngài có nhớ rằng ngài đã khá thô lỗ.
Nghe này, tôi xin lỗi, nhưng ít nhất bây giờ tôi biết nàng là ai.
Chính xác những gì đã xảy ra.
Tôi đã hy vọng ngài sẽ chia sẻ giường với tôi.
Cái gì?...
Điều mà tôi đã làm.
Và thật là tuyệt vời, thưa ngài.
Ý nàng là gì, thật tuyệt vời?
Đồ điếm nhỏ! Cô đã làm gì?
Tin hay không thì tùy, Louis, vì sợ cô ấy ghen tuông, tôi đã không kể cho Emma rằng chúng ta đã qua đêm cùng nhau.
TÔI GHÉT CÔ!
Nàng đã làm gì tối qua?
Hãy mô tả đêm qua, làm ơn.
Louis, thật là ngượng ngùng. Ngài biết rõ tôi đã làm gì tối qua.
Tôi muốn nghe nàng nói ra.
Chúng ta đã ở bên nhau, tất nhiên rồi.
Cái gì?
Tôi đến phòng ngài sau hội nghị và xin lỗi nếu tôi không đi vào chi tiết nhưng tôi đã vô cùng ấn tượng.
Cô đã làm gì?
Nhìn cách cô đang phản ứng, Emma! Không có gì ngạc nhiên khi tôi không kể cho cô về đêm của tôi với Louis.
Đồ điếm!
Ồ, đó khó có thể là giờ phút vinh quang nhất của tôi, giờ ngài đang làm tôi ngượng.
Tôi xin lỗi nhưng tôi cần biết.
Tôi đến gặp ngài để cùng nhau qua phần còn lại của đêm nhưng ngài đã mệt và thích từ chối lời mời của tôi.
Cô đã làm gì? 