Hãy nhớ...
Làm thế nào nàng đã xử lý được con medusa?
Kiếm hướng về phía gorgon.
Gorgon hướng về phía khiên
Khiên hướng về phía kiếm.
Đèn lồng hướng về phía Khiên.
Tất nhiên, tôi đã nói cho cô ta cách làm điều đó!
Chúng ta cả hai đã ở đâu?
Trong Phòng Chân dung, chúng ta đã thấy mình trong một tình huống đặc biệt.
Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta?
Chúng ta cả hai đã đi quanh Dinh thự cả đêm như những người mộng du, tìm kiếm.
Và đó là cách chúng ta tìm thấy mình trong Phòng Trưng bày Riêng của Mortimer, phía sau lò sưởi.
Điều đó không chứng minh được gì cả, tôi đã kể cho cô tất cả điều đó!
Khiến cô ta nói về những vật ngài đã tìm thấy
Chúng ta đã thấy mình trong phòng trưng bày bí mật của Mortimer.
Chúng ta đã tìm thấy những di vật gì?
Giấy tờ sở hữu mang tên Mortimer có từ rất lâu rồi.
Chỉ có vậy thôi sao?
Ý ngài là tất cả những bùa hộ mệnh thần thoại đó?
Vì vậy, có cái gọi là hộp Pandora mà thực ra không phải là một cái hộp.
Bộ Lông Cừu Vàng nổi tiếng có mùi dê chết.
Một thanh kiếm gãy có thể thuộc về bất kỳ ai.
Như vậy đủ chưa?
Vâng, như vậy là đủ...
Ngài trông như bị mê hoặc.
Tất nhiên, anh ta đã tin!
Cô ta nghĩ mình sẽ tìm thấy gì phía sau lò sưởi?
Đêm đó, chúng ta đã ở trong phòng trưng bày riêng của Mortimer.
Trong phòng trưng bày đó, điều gì đó đã làm nàng xúc động.
Điều gì đã làm nàng xúc động?
Không có gì.
Sai!
Nhưng tôi nhớ rằng mình đã nhặt lấy thứ đầu tiên trong tầm tay và giả vờ là người chị đau buồn để khiến ngài cảm thấy thương hại tôi.
Cái gì?...
Đồ khốn! Đồ nói dối!
Đó là cái gì nhỉ?
Một món đồ trang sức, tôi nghĩ vậy...
Đồ ti tiện...
Một chiếc trâm cài... đó là một chiếc trâm cài.
Tôi khiến ngài nghĩ rằng nó gợi nhớ đến chị gái tôi.
Thật ra tôi đang tìm kiếm cuốn Al Azif nhưng không dám nói với ngài.
Câm miệng lại!
Cô ta nghĩ mình sẽ tìm thấy gì phía sau lò sưởi?
Đêm đó, chúng ta đã ở trong phòng trưng bày riêng của Mortimer.
Bây giờ trong phòng trưng bày đó, điều gì đó đã làm nàng xúc động.
Điều gì đã làm nàng xúc động?
Không có gì.
Sai!
Nhưng tôi nhớ rằng mình đã nhặt lấy thứ đầu tiên trong tầm tay và giả vờ là người chị đau buồn để khiến ngài cảm thấy thương hại tôi.
Cái gì?...
Đồ khốn! Đồ nói dối!
Đó là cái gì nhỉ?
Một món đồ trang sức, tôi nghĩ vậy...
Đồ ti tiện...
Một chiếc trâm cài... đó là một chiếc trâm cài.
Tôi khiến ngài nghĩ rằng nó gợi nhớ đến chị gái tôi.
Thật ra tôi đang tìm kiếm cuốn Al Azif nhưng không dám nói với ngài.
Câm miệng lại!
Đủ rồi! Tôi đã chán ngấy trò hề này!
Louis, chỉ có một cách để phân biệt chúng tôi. Chỉ có một điều tôi không kể chi tiết cho cô ta.
Thật không may cho cô, Emma! Tôi không muốn đi đến mức này nhưng cô không để tôi có lựa chọn nào khác!
Hãy hỏi cô ta về ngài và tôi.
Cô vừa thua rồi, Emma...
Quả thật tôi đã không kể cho cô mọi thứ về chuyện đó.
Nào, Louis. Hãy nói về sự thân mật của chúng ta.
Rất tốt, hãy nói về chúng ta!
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía trước
Chúng ta đã nói về điều gì đêm qua?
Khi nàng đến phòng tôi đêm qua, chúng ta đã nói về điều gì?
Tôi xin lỗi?
Nhưng...
Tôi đã không vào phòng ngài đêm qua.
Đấy, chiếc mặt nạ đã bị lột bỏ...
Ý ngài là gì?
Xin lỗi, Emma, tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Cô ấy đúng.
Đồ tiểu tiện!
Cô ta đang thao túng ngài, Louis...
Lý do cho chuyến viếng thăm của nàng đêm qua là gì?
Đêm qua, nàng đến thăm tôi và tôi không khỏi tự hỏi tại sao.
Tại sao nàng đến phòng tôi?
Louis, ngài hẳn đã nhầm lẫn. Tôi đã không đến phòng ngài đêm qua.
Và đó là nơi trò chơi nhỏ của cô kết thúc, Emma.
Bởi vì tôi chưa bao giờ kể cho cô về điều đó.
Vì vậy, cô không thể trả lời.
Cái gì...
Không, cô đã không làm điều đó?!
Tôi không muốn cô ghen tị với Louis!
Hãy nhớ cô luôn phản ứng thế nào mỗi khi cô cảm thấy mình đang cạnh tranh với một người đàn ông.
Đồ bẩn thỉu...
Đủ rồi! Tôi đã chán ngấy trò hề này!
Tại sao lại cùng nhau qua đêm tối qua?
Tối qua, chúng ta đã cùng nhau qua đêm. Nhưng trước đó, nàng đã khăng khăng muốn nói về những lựa chọn của tôi trong hội nghị.
Tại sao?
Tôi xin lỗi?
Louis, tôi đã không đến gặp ngài tối qua...
Cái... Hả?
Giờ thì danh tính thật của cô đã bị phơi bày.
Cô đã làm gì?
Tôi đã không kể cho cô mọi thứ, em gái nhỏ. 