Anh thậm chí đã kể cho ta về những rắc rối anh gặp phải khi cứu một số đồng bào trong cuộc Cách mạng Pháp.
Ta đã nói với cô ta rồi, Louis...
Ta đã ở đó!
Chuyện gì đã xảy ra với ta?
Trên bến tàu, đã có chuyện gì đó xảy ra với ta. Đó là gì?
Một cơn khó chịu. Ngay khi anh đến anh cảm thấy không khỏe.
Và ta đã đề nghị giúp đỡ trong khi Piaggi đi lên.
Và anh đã từ chối thẳng thừng.
Ngươi đã đưa cho ta cái gì?
Ngươi đã đưa cho ta thứ gì đó.
Ta không cảm thấy khỏe và ngươi đã đưa cho ta thứ gì đó!
Đó là gì?
Chiếc khăn tay của ta...
Và anh thậm chí đã giữ nó! Nó bị vấy máu của anh.
Louis, ta đã nói với cô ta rồi. Tất cả đều lãng phí thời gian...
Ta là người đã nói với NGƯƠI!
Hỏi người chị em sinh đôi phía sau
Ai đã ở cùng chúng ta?
Ai đã ở cùng chúng ta trên bến tàu?
Hồng y Piaggi, người không ngừng nói chuyện.
Louis, ta đã nói với cô ta về việc chúng ta đến rồi...
Ta biết vì ta đã ở đó!
Vị hồng y đã đi lên, anh cảm thấy không khỏe, Louis, và ta đã đưa cho anh chiếc khăn tay của ta!
Ta đã ở đó!
Công việc của ta là gì?
Anh đã hỏi ta điều gì đã xảy ra với ta kể từ khi chúng ta gặp nhau lần cuối ở London, nhiều năm trước.
Ta đã trả lời gì?
Anh đã nói với ta rằng anh đã trở thành một nhà huyền bí học, Louis.
Ngươi biết điều đó vì ta đã nói với ngươi!
Anh thậm chí đã kể cho ta về những thất bại của anh tại Tu viện Hexham, nhớ không?
Anh đã nói với ta rằng anh đã trở thành một Thám tử, Louis.
Ngươi chỉ biết điều đó vì ta đã nói với ngươi!
Anh thậm chí đã kể cho ta về những chiến công của anh với những tên trộm đã tra tấn nạn nhân của chúng.
Chúng được gọi là gì nhỉ?...
Les Chauffeurs d'Orgères, ta nghĩ vậy...
Anh đã nói với ta rằng anh đã trở thành một Nhà ngoại giao, Louis.
Ngươi biết điều đó vì ta đã nói với ngươi!
Nhớ không, anh đã kể cho ta về những khó khăn anh gặp phải khi cứu một số đồng bào người Anh trong cuộc cách mạng.
Ta là người đã nói với ngươi điều đó!
Đồ nói dối! Ta đã ở đó!
Chuyện gì đã xảy ra với ta?
Trên bến tàu, đã có chuyện gì đó xảy ra với ta. Chính xác là gì?
Anh cảm thấy không khỏe, anh bị chảy máu mũi.
Và ta đã đưa cho anh chiếc khăn tay của ta...
Ta đã nói với cô ta tất cả những điều đó rồi...
Chính ta là người đã nói với ngươi!
Ngươi đã đưa cho ta cái gì?
Ngươi đã đưa cho ta thứ gì đó.
Ta không cảm thấy khỏe và ngươi đã đưa cho ta thứ gì đó!
Đó là gì?
Chiếc khăn tay của ta...
...và anh đã làm vấy máu lên nó.
Thực tế là anh vẫn giữ nó.
Nhưng cô ta đã biết tất cả những điều này rồi, Louis. Thật lãng phí thời gian.
Được rồi, hãy tìm điều gì khác...
À phải, hãy nói về việc ta đến dinh thự!
Hỏi người chị em sinh đôi phía trước
Ai đã ở đó trước bên lò sưởi?
Khi chúng ta đến Dinh thự, đã có ai đó hiện diện trong Đại sảnh.
Đó là ai?
Tổng thống Washington!
Cô ta cũng biết về phần này, ta cảnh báo anh...
Hiển nhiên rồi, ta đã nói với ngươi!
Ai ở lại với ai?
Một khi đến Dinh thự, Ngài Gregory đã tự giới thiệu với chúng ta sau đó chúng ta chia thành hai nhóm.
Ta ở nhóm nào?
Điều này sẽ không hiệu quả đâu, Louis. Cô ta đã biết rồi, ta đã nói với cô ta.
Im đi! Ta là người đã nói với ngươi!
Anh ở lại với Tổng thống Washington và ta, gần lò sưởi...
Bởi vì ông ta đang rét và muốn nói chuyện với anh về mẹ anh.
Anh đã rời đi cùng Ngài Gregory và Hồng y Piaggi.
Và anh đã gặp Cô Adams.
Ta đã nói với anh là cô ta biết rồi.
Mortimer đã chào đón chúng ta như thế nào?
Vào đêm chúng ta đến, chúng ta đang sưởi ấm trước lò sưởi. Mortimer đã chào đón chúng ta theo một cách rất kỳ lạ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Điều này sẽ không hiệu quả đâu, Louis.
Không phải Mortimer đã chào đón chúng ta...
Mà là Ngài Gregory.
Xin lỗi, Louis, ta đã nói với cô ta rồi.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Một khi chúng ta đến, chúng ta ở cùng nhau sưởi ấm trước lò sưởi trong Đại sảnh, với Tổng thống Washington.
Đúng vậy.
Chúng ta đã nói về điều gì?
Tổng thống và ta đã tiết lộ với anh rằng chúng ta là thành viên của Hội.
Anh thậm chí đã hỏi Washington làm thế nào ông ta gặp mẹ anh, nhớ không?
Đặt câu hỏi cho Emily phía sau ta.
Ai đã ở đó trước bên lò sưởi?
Khi chúng ta đến Dinh thự, đã có ai đó hiện diện trong Đại sảnh. Đó là ai?
George Washington, Tổng thống Hợp Chủng Quốc, Louis.
Tất nhiên ngươi có thể trả lời, ta là người đã nói với ngươi!
Ai ở lại với ai?
Một khi đến Dinh thự, chúng ta chia thành hai nhóm.
Ta đã chọn nhóm nào?
Anh đã ở lại với ta.
Cùng với Tổng thống Washington.
Và chúng ta đã thông báo với ông ấy rằng chúng ta là thành viên của Hội.
Anh đã quyết định đi theo Ngài Gregory và Hồng y Piaggi vào phòng khách nhỏ.
Và anh đã gặp Cô Adams.
Tất nhiên ngươi biết tất cả điều này! Ta là người đã nói với ngươi về nó! 