Để họ lại
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa.
De Richet! Ngài muốn gì?
Ôi tuyệt... anh ta trông không có vẻ sẵn sàng để tôi đi qua...
Tống khứ anh ta đi, Louis.
Đừng bắt tôi phải lặp lại, de Richet...
Ngài ở đây để làm gì?
Ngài không phải đang thông đồng với Péru, có phải không?
Làm suy yếu anh ta
Tất nhiên tôi đang thông đồng. Chúng tôi đều là người Pháp, vì vậy rõ ràng chúng tôi đều tham gia vào tất cả các hoạt động mờ ám giống nhau.
Không, đó không phải là ý tôi...
Và ngài biết người ta nói gì về người Pháp, phải không...
Đừng bắt tôi nói những gì tôi không nói!
Tôi chỉ đi ngang qua
Hoàn toàn không, tôi chỉ xin được đi qua.
Tất cả những lời lẽ này là về cái gì?
Tôi đang theo dõi ngài, de Richet! Ngài đã lẻn khắp nơi trong hai ngày qua!
Chỉ có ban công ở phía sau đó! Vì vậy, hãy ngừng trò lừa đảo của ngài và nói cho tôi biết ngài đang làm gì ở đây!
Còn ngài?
Tôi đang làm gì ở đây?
Tôi có thể hỏi ngài câu hỏi tương tự. Đây không phải là phòng của ngài, theo như tôi biết.
Đừng cố gắng tranh giành ưu thế với tôi!
Tôi... Tôi có một... lý do rất chính đáng để ở đây...
Đến xem Péru thế nào
Hoàn toàn không, tôi chỉ đến đây để kiểm tra Ngài Péru.
Trạng thái bất động của anh ta dường như vượt quá y học truyền thống.
Nghe đây, de Richet. Đừng coi tôi là một con chim bồ câu.
Không có gì lạ về Péru. Mortimer chỉ đơn giản là cho anh ta dùng thuốc an thần. Không có gì bất thường về điều đó, vì vậy hãy tìm điều gì khác để nói!
Trả thù Péru vì Elizabeth
Còn ngài? Ngài không phải đang ở đây vì những gì Péru đã làm với Elizabeth, có phải không?
Tôi... Cái gì? Nhưng... ngài đang nói về cái gì vậy, trời ơi?
Tôi tin chắc ngài biết chính xác tôi đang nói về điều gì.
Ngài đã có một mối quan hệ với Elizabeth, ngài quan tâm đến cô ấy và ngài không đánh giá cao việc Péru đánh đập cô ấy.
Tôi... nhưng... không, không, hoàn toàn không, tại sao...
... nó không liên quan gì đến điều đó!
Được rồi, tìm cách tống khứ anh ta đi, Louis, nếu không anh ta sẽ không để ngài yên.
Tôi tin rằng Mortimer có một căn phòng bí mật ở đâu đó trong dinh thự.
Nếu tôi ở đây, rõ ràng là vì Péru phải biết nó ở đâu.
Nhưng ngài thậm chí có thể biết về nó... ngài có biết không?
Có
Thực ra tôi biết, nó ở trong phòng làm việc của ông ấy.
Cái gì?
Vâng, dưới bàn làm việc của ông ấy, ngài sẽ tìm thấy một bàn đạp di chuyển bức tranh trên tường phía sau.
Ngài không thể bỏ lỡ nó, đó là bức Ác Mộng.
Và ngài đã vào bên trong chưa?
Nói cho anh ta biết cách vào
Vâng.
Ngài nhập 1191 vào cơ chế cửa và xong.
Không
Không, thật không may.
Không
Tôi không có chút manh mối nào.
Như thể tình cờ vậy!
Ngài đang giấu điều gì đó khỏi tôi. Tôi không tin ngài dù chỉ một giây!
Thử trong phòng làm việc của ông ấy, phải không?
Nghe này, nếu Mortimer thực sự có một căn phòng bí mật, ngài nên thử trong phòng làm việc của ông ấy, ngài không nghĩ vậy sao?
Có lẽ, vâng.
Dù sao đi nữa, đó là nơi tôi sẽ xây dựng một căn phòng.
Làm dịu anh ta.
Thưa ngài, tôi không ở đây để chống lại ngài.
Tôi khuyên ngài hãy bình tĩnh lại.
Đây là lần đầu tiên tôi đến hòn đảo này, và như ngài có thể tưởng tượng, không ai từng nói cho tôi biết tất cả các phòng bí mật ở đâu.
Và nhìn Péru đi, anh ta gần như đang sùi bọt mép. Ngài sẽ không lấy được gì từ anh ta bây giờ.
Tất nhiên! Ngài không biết gì cả, phải không. Thật là thuận tiện!
Tôi đang để mắt đến ngài, de Richet!
Kết quả tốt
Tôi chắc chắn ngài đang giấu điều gì đó khỏi tôi và tôi sẽ sớm tìm ra đó là gì!
Chúng ta chưa kết thúc công việc của mình, ngài và tôi!
Tôi sẽ đi xem trong phòng làm việc của ông ấy.
Nhưng tôi cảnh báo ngài, de Richet. Nếu ngài đang đưa tôi đi dạo, tôi sẽ khiến ngài hối hận!
Được rồi, đó là một việc đã xong.
Kết quả xấu
Được rồi, đủ rồi, de Richet!
Ngài đang lãng phí thời gian của tôi! Ra khỏi đây ngay lập tức, tôi có việc phải làm!
Chờ một chút, tôi...
Ra ngoài!
Ngài nên đi, Louis...
Tôi có một vài điều cần thảo luận với vị quý ông này.
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác
Tương tác 