Tôi chưa bao giờ kể cho cô về sự kiện này nên cô không biết gì về những gì đã xảy ra tối qua giữa Louis và tôi.
Đồ điếm bẩn thỉu...
Cô đã làm gì?
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía sau
Chúng ta đã nói về điều gì đêm qua?
Đêm qua, nàng đến gặp tôi trong phòng tôi. Chúng ta đã nói chính xác về điều gì?
Chúng ta đã nói ngắn gọn về những lựa chọn của ngài trong hội nghị, Louis.
Cái... Ý nàng là gì?
Vâng, Emma, tình cờ là tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Đồ điế...
Tôi chưa bao giờ kể cho cô về phần này.
TÔI GHÉT CÔ!
Không có gì, vì ngài đã từ chối tôi.
Cái... Ý nàng là gì?
Vâng, Emma, tình cờ là tôi đã không kể cho cô mọi thứ.
Đồ nhỏ...
Thấy không, Louis, cô ta không biết rằng chúng ta đã gặp nhau tối qua! Tôi chưa bao giờ kể cho cô ấy về điều đó.
Đồ điếm!
Tối qua, nàng mong đợi gì ở tôi?
Tối qua, khi... khi nàng đến phòng tôi, chính xác thì nàng mong đợi gì từ tôi?
Điều đó, thưa ngài, là điều ngài đã biết nếu ngài để tôi ở lại.
Nhưng vì ngài thậm chí không có một chỗ nhỏ trong chiếc giường lạnh lẽo to lớn của ngài cho tôi, câu hỏi sẽ vẫn còn bỏ ngỏ, đáng tiếc thay.
Cái gì?
Ngài có nhớ rằng ngài đã khá thô lỗ.
Nghe này, tôi xin lỗi, nhưng ít nhất bây giờ tôi biết nàng là ai.
Chính xác những gì đã xảy ra.
Tôi đã hy vọng ngài sẽ chia sẻ giường với tôi.
Cái gì?...
Điều mà tôi đã làm.
Và thật là tuyệt vời, thưa ngài.
Ý nàng là gì, thật tuyệt vời?
Đồ điếm nhỏ! Cô đã làm gì?
Tin hay không thì tùy, Louis, vì sợ cô ấy ghen tuông, tôi đã không kể cho Emma rằng chúng ta đã qua đêm cùng nhau.
TÔI GHÉT CÔ!
Nàng đã làm gì tối qua?
Hãy mô tả đêm qua, làm ơn.
Louis, thật là ngượng ngùng. Ngài biết rõ tôi đã làm gì tối qua.
Tôi muốn nghe nàng nói ra.
Chúng ta đã ở bên nhau, tất nhiên rồi.
Cái gì?
Tôi đến phòng ngài sau hội nghị và xin lỗi nếu tôi không đi vào chi tiết nhưng tôi đã vô cùng ấn tượng.
Cô đã làm gì?
Nhìn cách cô đang phản ứng, Emma! Không có gì ngạc nhiên khi tôi không kể cho cô về đêm của tôi với Louis.
Đồ điếm!
Ồ, đó khó có thể là giờ phút vinh quang nhất của tôi, giờ ngài đang làm tôi ngượng.
Tôi xin lỗi nhưng tôi cần biết.
Tôi đến gặp ngài để cùng nhau qua phần còn lại của đêm nhưng ngài đã mệt và thích từ chối lời mời của tôi.
Cô đã làm gì?
Tôi biết, tôi chưa bao giờ nói với cô về điều đó.
Nhưng xét theo phản ứng của cô, điều đó thật tốt. Và Louis cũng không chịu khuất phục trước sức quyến rũ của tôi.
Đồ điếm!
Đủ rồi, cả hai người!
Giờ tôi biết Emily thật là ai!
EMILY ĐANG NGỒI ĐỐI DIỆN VỚI NGÀI
Chính là nàng, Emily...
Không, Louis! Cô ta đang thao túng ngài!
Không, Emma. Chính là cô ấy, tôi biết mà.
Mặc dù cô đã gây ra bao rắc rối để đánh lừa tôi, tôi biết đó là cô ấy.
Đủ rồi, Emma!
Đồ điếm nhỏ!
Đừng nghĩ rằng cô sẽ thoát khỏi chuyện này một cách dễ dàng!
Cô sẽ dừng trò chơi nhỏ của mình ngay bây giờ!
Không bao giờ! Ta là Nữ Công tước Hillsb...
Không!
Emily?
Ta là nữ công tước...
Nhưng...
Cô không...
Tôi...
Lạy Chúa, tôi đã làm gì vậy?
Xem cô đã làm gì đi?
Thấy chưa?...
Louis?
Chuyện gì đang xảy ra vậy...
Mẹ!
Đi đi!
Người phải đi! Mọi người sắp đến rồi.
Louis, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thưa Nữ Công tước?
Mọi thứ có ổn không?
Nào, Louis!
Không còn gì ngài có thể làm nữa...
Nhưng tôi...
Để chúng tôi yên...
Emily? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mẹ, hãy đến hầm mộ! Con sẽ gặp người ở đó!
Mẹ sẽ đợi con!
Emily...
Thưa phu nhân, tôi đang vào!
Mọi chuyện phải kết thúc như thế này thôi, Louis.
Hãy để tôi ở lại với cô ấy, làm ơn.
Đi đi, tôi sẽ che chắn cho ngài.
EMILY ĐANG ĐỨNG PHÍA SAU NGÀI
Nàng là Emily Hillsborrow.
Tôi biết ngài sẽ không nhầm lẫn, Louis.
Không! Đồ tiện nhân!
Cẩn thận, Louis!
Không!!
Chết tiệt, tôi đã làm gì vậy?
Xem cô đã làm gì đi? 