Mẹ có cần nhắc con rằng người mẹ đã chết khi sinh con không?
Đứa trẻ đã ra sao?
Để sau!
Hiện tại, đó không phải là vấn đề chính ở đây.
Một khi chúng ta tìm thấy cuốn Al Azif ở Paris, mẹ đã theo dấu von Borchert đến đây...
Mẹ không nghĩ nó sẽ dẫn mẹ thẳng đến Con Quỷ, mẹ đã bất cẩn.
Hắn đã đùa giỡn với mẹ trong vài ngày... Cho đến khi mẹ nhận ra. Cho đến khi mẹ thấy hắn như bản chất thật.
Nhưng hắn không có ý định để mẹ rời đi.
Tất cả chúng ta đều là con tốt của hắn, Louis, và nếu chúng ta không muốn dành phần đời còn lại quanh quẩn ở đây, chúng ta phải thoát khỏi hòn đảo này.
Được rồi, chúng ta có thể tiếp tục không?
Khoan đã, một điều cuối cùng.
Chuyện gì đã xảy ra với Elizabeth?
Con muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Elizabeth Adams.
Louis, chúng ta không có thời gian cho những chi tiết đó!
Rất tốt
Người có lẽ đúng...
Con phải biết
Con xin lỗi, thưa mẫu thân, nhưng con muốn biết.
Cô ta là một trong những vật chứa cho những con quái vật này.
Mẹ đã gặp cha mẹ cô ta khi cô ta sinh ra. Một trong những con quỷ đã nhập vào cô ta.
Con Quỷ đã sử dụng cô ta để do thám cha cô ta, John Adams. Ông ta là một trong những Người Sáng Lập và phó tổng thống Hợp Chủng Quốc, con biết đấy.
Mortimer đã chiếm hữu cô ta?
Không, mẹ không nghĩ đó là Mortimer...
Cha cô ta, John Adams, đã thuê mẹ chăm sóc cô ta nhưng cái ác trong cô ta quá sâu.
Mặc dù mẹ đã thử nhiều phương pháp điều trị khác nhau, mẹ chưa bao giờ thành công trong việc đuổi nó ra khỏi cô ta.
Đó không phải là điều mẹ tự hào, Louis, nhưng mẹ phải thử mọi cách.
Ai đã giết cô ta?
Người có biết ai đã giết cô ta không?
Hoàn toàn không.
Có phải người đã giết cô ta?
Thưa mẫu thân, có phải người đã giết cô ta?
Tất nhiên là không! Đừng ngốc nghếch!
Mẹ không có lợi ích gì khi loại bỏ cô ta.
Chuyện gì đã xảy ra với Emma?
Con muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa người và chị gái của Emily!
Trách nhiệm lớn thường đi kèm với những lựa chọn khó khăn, Louis.
Đó là tất cả những gì con cần biết.
Được rồi, chúng ta sẽ xem sau
Được rồi, nhưng người sẽ không thoát khỏi chuyện này dễ dàng đâu...
Một khi chúng ta trở về Paris, hãy chắc chắn rằng con sẽ không bỏ qua chuyện này!
Vậy chúng ta sẽ gặp lại ở Paris.
Hãy nói cho con biết tất cả!
Thưa mẫu thân, con sẽ không đi thêm một bước nữa nếu người không trả lời con.
Con dám tống tiền mẹ sao?
Con đang lắng nghe.
Được rồi! Mẹ đã lợi dụng cô ta! Đó! Giờ con hài lòng chưa?
Chúng ta có cuốn Al Azif và mẹ không nghĩ chúng ta có thể thoát với nó.
Để đảm bảo rằng Cuốn Sách không rơi vào tay chúng, hoặc một trong số chúng không thể đọc được trong tâm trí chúng ta nơi chúng ta đã giấu nó, mẹ đã yêu cầu Emily...
Đó là Emma!
Vâng, hay đúng hơn đối với mẹ đó là Emily...
Vì vậy mẹ đã yêu cầu Emma giấu nó mà không để ai thấy, và sau đó mẹ đã loại bỏ cô ta.
Mẹ xin lỗi vì cô ta nhưng cô ta là thành viên của Hội Hoàng Kim, Louis. Cô ta biết các quy tắc khi tham gia.
Người đã thương lượng về Al Azif với Wöllner?
Người đã thương lượng gì về AL Azif với Wöllner?
Hoàn toàn không. Mẹ đã lừa được hắn cho đến khi mẹ tìm được cách trốn thoát.
Tại sao lại có đại bác cho Bonaparte?
Chuyện gì đang xảy ra với những khẩu đại bác ở Tuscany?
Không có gì.
Bỏ qua đi
Chúng ta đang nói về một cuộc chiến tranh!
Từ khi nào Hội tài trợ cho các cuộc chiến tranh?
Những khẩu đại bác cho gã Bonaparte đó?
Nghe này, một khi đã vào hang sư tử, mẹ đã làm bất cứ điều gì có thể để tỏ ra hợp pháp...
Vì vậy, vâng, mẹ đã giả vờ quan tâm đến dự án của Mortimer về một người lính trẻ đang tìm kiếm tài trợ cho một xưởng đúc ở Tuscany...
Nói thật với con, nếu mua Trung Quốc có thể giúp mẹ thoát, mẹ đã ký không chút do dự.
Những điều khác
Con đã tìm thấy thư của người trên bến tàu
Samuel Riter Dauchois.
Người muốn gửi cho con một lá thư về Godoy.
Mẹ muốn con kiểm tra Công tước Manuel.
Nhưng thành thật mà nói, giờ nó không còn quan trọng nữa.
Godoy chỉ là một con tốt như những người khác. Hắn không phải là người mẹ đang tìm kiếm.
Tại sao người lại giấu đồ đạc của mình trên bến tàu?
Người biết đấy, con đã tìm thấy gói đồ của người dưới một tấm ván bến tàu.
Thực ra mẹ cần nó hôm qua. Mẹ không ngờ có ai đó lấy nó.
Cảm ơn con đã không động vào nó.
Thư của Piaggi
Vào buổi tối ngày con đến, Hồng y Piaggi đã tìm người. Ông ta quyết tâm đưa cho người một lá thư.
Lại những danh sách của ông ta!
Louis, mẹ nghĩ mẹ biết trong lá thư đó có gì và mẹ van xin con hãy tin rằng đó là điều ít quan trọng nhất trong những lo lắng của chúng ta.
Chúng ta có thể giải quyết việc đó sau.
Bàn tay của người
Người có định nói cho con biết chuyện gì đã xảy ra với bàn tay của người không?
Hơn thế nữa! Mẹ sẽ cho con xem.
Quay lại
Tiếp tục đi, không sao đâu
Tốt, mẹ nghĩ như vậy là đúng rồi.
Chúng ta sẽ nói về nó khi chúng ta trở về Pháp.
Những hành động vĩ đại cho nhân loại đã được quyết định bởi Quỷ Dữ trong nhiều thế kỷ, Louis.
Chúng đang chơi đùa với số phận của chúng ta. Chúng ta là nô lệ của chúng.
Và đã đến lúc phải chấm dứt điều đó!
Nhân tiện, dự án của Mortimer tại hội nghị này là gì?
Hắn muốn Hợp Chủng Quốc chiếm toàn bộ lãnh thổ Bắc Mỹ.
Pháp nên lấy lại Louisiana và trao nó cho Hợp Chủng Quốc.
Trong trường hợp đó, người Mỹ chỉ cần đẩy về phía tây để đuổi người Tây Ban Nha khỏi lục địa một lần và mãi mãi.
Và vì Mortimer kiểm soát Washington, con cũng có thể nói rằng điều đó sẽ đặt hắn đứng đầu một siêu cường thế giới.
Hắn yêu cầu người Tây Ban Nha giao Louisiana cho Pháp.
Ồ, biết hắn, sẽ không dừng lại ở đó.
Nhưng mẹ không thực sự biết. Mẹ không thể tham dự vì thương tích của mẹ.
Thật đáng tiếc. 