Chúng ta nên cố gắng hết sức để ngăn chặn kế hoạch của Mortimer.
Nhưng hiện tại, có những vấn đề cấp bách hơn.
Người có định nói cho con biết tại sao chúng ta ở đây không?
Đó, đó là lý do tại sao chúng ta ở đây!
Con phát hiện ra rằng Napoleon Bonaparte kiên quyết ủng hộ Ngài Mortimer
Con có thể đã chứng kiến quyết tâm của Napoleon Bonaparte
Con phát hiện ra rằng Hồng y Piaggi không bị xáo trộn bởi các sự kiện
Con có thể đã nói chuyện với Piaggi về động cơ của ông ta
Con phát hiện ra rằng von Wöllner đã tìm thấy Al Azif
Con có thể đã học được điều gì đó từ Al Azif
Con đã để lại dấu vết trong phòng của Napoleon Bonaparte
Con đã xem xét phòng của Napoleon Bonaparte mà không để lại dấu vết
Con đã thuyết phục von Wöllner rời khỏi phòng của Jacques Péru
Con đã cố gắng hiểu chuyện gì đã xảy ra với Jacques Péru khi con thấy ông ta trong phòng
Con đã không cố gắng hiểu chuyện gì đã xảy ra với Jacques Péru khi con thấy ông ta trong phòng
Con có thể đã đi qua phòng của Jacques Péru để đến ban công
Con đã đi xem đám đông bên ngoài phòng của Phu nhân Hillsborrow
Con đã bảo vệ một trong những chị em sinh đôi Hillsborrow
Con có thể đã đi xem đám đông bên ngoài phòng của Phu nhân Hillsborrow
Con có thể đã đi qua phòng của Napoleon Bonaparte để đến ban công
Ngài de Richet...
Ta không có thời gian, ta sắp gặp Ngài Gregory.
Hãy quay lại sau.
Chỉ một lát thôi... đó là về Péru.
Tôi muốn nói chuyện với ngài một lát và...
Ta được chờ đợi.
Ta xin lỗi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Hẹn gặp lại.
Được rồi, tôi sẽ đi vậy.
Cảm ơn ngài.
Cái gì vậy...
Ngươi...
Mẫu thân?
Sao ngươi dám làm điều này với ta?
Ngươi còn nói được!
Sau tất cả những gì ta đã làm cho ngươi!
Ngươi đang đùa, ta hy vọng vậy, phải không?
Ta đã dâng hiến cả cuộc đời cho ngươi!
Đủ rồi, Emma!
Giờ Louis đã ở đây, ngươi sẽ để Sarah yên!
Ngừng trả thù ngay lập tức!
Cái... Cái gì?
Nếu ngươi nghĩ ngươi sẽ...
Louis!! Giúp ta, ta van xin ngươi, ta không thể lý lẽ với cô ta nữa.
Ta là Emily! Ngừng trò chơi đi!
Ta... Cái gì?
Thành thật mà nói, đừng lố bịch!
Không, ta là Emily! Ngươi đang lãng phí thời gian, Louis biết rất rõ cách phân biệt chúng ta.
Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua cùng nhau!
Vâng... ừm...
Đừng dám kéo anh ấy vào chuyện này, đây là giữa ngươi và ta!
Ta không yêu cầu gì hơn! Vậy hãy ngừng trút giận lên Sarah!
Ta...
Đồ tiểu thư kiêu kỳ! Sao ngươi dám!
Giờ ta đã nói cho ngươi biết tất cả, ngươi muốn chiếm vị trí của ta, phải không?
Ngươi đang đùa, ta hy vọng vậy! Ta là người đã nói cho ngươi biết tất cả những gì đang diễn ra trong khi ngươi vắng mặt!
Tiếp tục đi! Đó là điều ngươi muốn, phải không?
Ngươi muốn giết ta! Tiếp tục đi, bắn đi!
Sau tất cả rắc rối ta đã trải qua để tìm ngươi? Tiếp tục đi! Ngươi đang chờ đợi điều gì?
Đây, Louis, cầm lấy cái này!
Khoan đã, chuyện gì đang...
Cả một đời cho điều này! Tiếp tục đi! Bắn đi!
Xin lỗi, Louis. Ta không thể bắn cô ấy, cô ấy là chị gái ta...
Ta...
Đủ rồi, Emma!
Louis, tránh ra! Cô ta nguy hiểm, đừng tin cô ta!
Ngươi đang cố làm gì?
Louis, tránh ra!
TA KHÔNG PHẢI LÀ EMMA!
Nào, Louis, hãy nói cho cô ta biết ai là Emily thật sự...
Khoan đã, ta...
Đúng vậy, Louis!
Ta đã chán ngấy trò chơi nhỏ này! Hãy nói cho anh ấy biết ai là Emily thật sự!
Tại sao những chuyện này luôn xảy ra với ta?...
Vậy thì?
Louis, nào, anh biết cách phân biệt chúng ta, phải không?!
Vâng, vâng nhưng ta muốn hỏi các ngươi một vài câu hỏi, để chắc chắn không có nghi ngờ nào.
Lý trí và cởi mở, Louis...
Để xem, làm sao ta có thể phân biệt họ?
Khoan, ta có một ý tưởng...
Vào đêm chúng ta đến...
Hỏi người chị em sinh đôi phía trước
Ai đã ở cùng chúng ta?
Ai đã ở cùng chúng ta trên bến tàu?
Hồng y Piaggi.
Ông ta đã ở cùng chúng ta từ khi chúng ta bắt đầu đi tàu. Chúng ta đến trên cùng một con tàu.
Ta đã nói với cô ta rồi, Louis...
Một câu hỏi khác vậy?
Ta là người đã nói với anh!
Công việc của ta là gì?
Anh đã hỏi ta điều gì đã xảy ra với ta kể từ khi chúng ta gặp nhau lần cuối ở London vài năm trước.
Ta đã trả lời gì?
Anh là một Nhà Huyền Bí học, Louis.
Anh đã kể cho ta về những gì đã xảy ra với anh tại Tu viện Hexham.
Rằng anh là một thám tử, Louis.
Anh thậm chí đã kể cho ta về những cuộc phiêu lưu của anh liên quan đến một số tin tức...
Giờ họ được gọi là gì nhỉ?...
À phải! Les Chauffeurs d'Orgères!
Rằng anh là một Nhà Ngoại giao, Louis. 