Tất nhiên, Louis. Ngài đã đột nhập vào phòng tôi.
Điều đó không chứng minh được gì cả, chính tôi là người đã kể cho cô điều đó!
Chúng ta có nói chuyện không?
Trước khi đi ngủ, tôi đã đi dạo.
Chúng ta có nói chuyện với nhau trong lúc đi dạo đó không?
Ngài hẳn đã nhầm lẫn. Sau khi lên giường, tôi đã đi ngủ ngay.
Đi dạo?
Qua phòng tôi giữa đêm. Ngài gọi đó là đi dạo sao, Louis?
Không, tôi công nhận điều đó, tôi chỉ muốn chắc chắn.
Chúng ta đã nói gì với nhau vào đúng thời điểm đó?
Tôi đã hỏi ngài đang làm gì ở đó, ngài đang chơi trò gì trên ban công và liệu nó có liên quan gì đến Hội Hoàng Kim không.
Và sau đó?
Sau đó tôi đề nghị ngài xin phép trước lần sau khi ngài muốn đi qua phòng tôi.
Tôi đã đuổi ngài ra!
Nhưng cô ta biết tất cả điều đó, Louis, tôi đã kể cho cô ta rồi.
Hãy hỏi cô ta liệu tôi có nhìn cô ta ngủ không.
Trước khi đi ngủ, tôi đã đi qua phòng nàng.
Nàng có nhớ không?
Làm sao tôi có thể quên được?
Tất nhiên, tôi đã kể cho ngài!
Vì những lý do chỉ liên quan đến bản thân ngài, ngài thấy thích hợp để dừng lại và nhìn tôi ngủ trong tình trạng không mặc đồ.
Tôi hy vọng màn trình diễn đó đáng giá.
Và tôi đã khiến ngài mất đi ý định lặp lại trải nghiệm đó khi, trên đường trở lại, tôi gặp ngài với một lưỡi dao kề vào cổ ngài.
"Không bao giờ được vào nếu không được mời trước."
Tôi đã kể cho cô ta rồi, Louis...
Tôi đã lấy gì từ nàng?
Cuối cùng, tôi đã quay lại qua phòng nàng trước khi đi ngủ và mượn thứ gì đó từ nàng.
Tôi đã lấy gì từ nàng?
Mượn?
Ngài đang đùa! Ngài muốn đánh cắp con gấp giấy của tôi.
Con gấp giấy CỦA TÔI!
Nhưng tôi đã khiến ngài mất đi ý định làm điều đó lần nữa.
Về vụ án Mars! Ngài biết rất rõ rằng tôi vẫn còn giữ thông điệp từ kẻ giết người đó, điều này cho thấy vụ án đã ám ảnh tôi đến mức nào!
Đừng nghĩ rằng cô sẽ thoát khỏi sự lừa dối này một cách dễ dàng!
Tôi có thể đảm bảo với cô rằng cô sẽ hối hận vì đã giả vờ là tôi một khi Louis vạch trần cô!
Được rồi, tôi không nghĩ tôi sẽ tiến xa như thế này...
Tôi phải tìm điều gì tốt hơn...
Ồ tôi thậm chí không nghĩ tôi sẽ đợi cho đến khi anh ta kết thúc!
Bình tĩnh nào!
Ngài có điên không, Louis?
Hạ tay xuống!
Tôi nên hành động nhanh chóng nếu không muốn mọi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát...
Nào, cô ta đang lừa ngài!
Nhìn chính ngài đi, trời ơi! Ngài đang chuẩn bị bắn tôi!
Trong căn phòng bí mật, phía sau phòng làm việc!
Nói với họ về những gì ngài đã làm, có lẽ họ chưa nói về nó với nhau...
Vào đêm Elizabeth Adams biến mất!...
Chuyện gì về đêm đó?...
Ngài muốn biết gì về đêm đó?
Hỏi người ở phía trước.
Làm thế nào cô ta vượt qua được con quái vật gorgon?
Làm thế nào nàng đã đánh bại con quái vật medusa?
Con quái vật gorgon luôn tấn công người được bảo vệ tốt nhất.
Thanh kiếm giết chết quái vật, quái vật lao vào cái khiên, cái khiên phản chiếu ánh sáng và cây đèn làm nhiễu quái vật.
Tôi không cần hơn hai phút để giải câu đố đó.
Đúng vậy! Cứ chế giễu chúng tôi đi!
Chúng ta đã ở đâu?
Trước khi đi ngủ, chúng ta đã thấy mình trong một tình huống kỳ lạ...
Ngài đã bắt gặp tôi lục lọi trong phòng trưng bày bí mật của Mortimer!
Phía sau lò sưởi. Ngài đang tìm kiếm manh mối về mẹ ngài.
Khiến cô ta nói về những vật ngài đã tìm thấy
Chúng ta đã thấy mình trong phòng trưng bày bí mật của Mortimer.
Chúng ta đã tìm thấy gì trong căn phòng đó?
Một đống đồ cũ mà Mortimer đã sưu tầm.
Một cái gọi là Hộp Pandora dưới dạng một chiếc bình, một tấm da cừu cũ mà hắn ta hẳn coi là bộ lông cừu vàng...
Kinh thánh của Judas, chứng thư tài sản cũ như trái đất, và một thanh kiếm cũ đã gãy...
Ngài đang lãng phí thời gian, Louis, cô ta đã biết tất cả điều đó...
Tất nhiên tôi biết, tôi đã ở đó!
Cô ta nghĩ mình đã tìm thấy gì phía sau lò sưởi?
Đêm đó, chúng ta đã ở trong phòng trưng bày riêng của Mortimer.
Trong phòng trưng bày đó, điều gì đó đã làm nàng xúc động.
Đó là gì?
Một chiếc trâm cài...
Tại sao?
Ngài biết rất rõ tại sao!
Tôi muốn nàng nói cho tôi biết...
Tại sao chiếc trâm cài làm nàng xúc động?
Bởi vì tôi nghĩ nó là của chị gái tôi!
Tôi lo lắng đến phát ốm rằng điều gì đó đã xảy ra với cô ấy và tôi đang chạy khắp dinh thự tìm kiếm con khốn đó khi...
Ngừng nói dối, Emma!
Cô biết rất rõ lý do thực sự tôi ở đó là vì cuốn Al Azif.
Đồ nói dối! Tôi đã ở đó!
Tôi thậm chí không có chiếc trâm cài!
Cô ta nghĩ ngài đã tìm thấy gì phía sau lò sưởi?
Đêm đó, chúng ta đã ở trong phòng trưng bày riêng của Mortimer.
Trong phòng trưng bày đó, điều gì đó đã làm nàng xúc động.
Đó là gì?
Một chiếc trâm cài...
Tại sao?
Ngài biết rất rõ tại sao!
Tôi muốn nàng nói cho tôi biết...
Tại sao chiếc trâm cài làm nàng xúc động?
Bởi vì tôi nghĩ nó là của chị gái tôi!
Tôi lo lắng đến phát ốm rằng điều gì đó đã xảy ra với cô ấy và tôi đang chạy khắp dinh thự tìm kiếm con khốn đó khi...
Ngừng nói dối, Emma!
Cô biết rất rõ lý do tôi ở đó là vì cuốn Al Azif.
Đồ nói dối!
Tôi thậm chí không có chiếc trâm cài!
Hỏi người chị em sinh đôi ở phía sau
Làm thế nào nàng vượt qua được con quái vật gorgon? 