Cắt bỏ những điều vô lý. Đi thẳng vào vấn đề, cả hai chúng ta đều biết tại sao anh ở đây.
Và ông có điều gì để nói với tôi không?
Điều đó có quan trọng gì? Dù sao cũng quá muộn rồi. Làm những gì anh phải làm và ra khỏi đây...
Ông ta trông không khỏe.
Không bao giờ là quá muộn, thưa ông. Nếu ông có điều gì đó để nói, bây giờ là lúc.
Anh không hiểu. Mọi thứ đã được viết rồi. Nó đã kết thúc.
Tại sao ông ta lại cư xử như một kẻ phạm tội hoàn hảo?
Điều gì đã được viết rồi? Tôi không chắc tôi hiểu ông.
Không, anh không hiểu...
Lục soát phòng
Xin chào, Louis.
Thưa Ngài Tổng thống. Ngài có thể đoán tại sao tôi ở đây.
Tất nhiên...
Ngài Mortimer đã cử tôi đến để hỏi ngài một vài câu hỏi về đêm qua.
Đó là... Làm thế nào tôi sẽ nói với cha của Elizabeth rằng cô ấy đã chết?
Tôi biết, thưa Ngài Tổng thống. Tôi sẽ cố gắng tìm ra sự thật về bi kịch này. Tôi phải yêu cầu ngài giúp tôi, xin vui lòng.
Tìm con lợn thoái hóa đã làm điều này, Louis.
Ông ta trông như đang đau buồn.
Ngài có ổn không, thưa Ngài Tổng thống? Ngài cảm thấy ổn không?
Ồ, đừng lo. Đó là cơn đau răng khó chịu này.
Anh mong đợi gì, tôi không còn trẻ nữa.
Ông ta đã nói chuyện với cô ấy chưa?
Nói cho tôi biết, thưa Ngài Tổng thống, ngài đã nói chuyện với Elizabeth kể từ khi ngài đến chưa?
Ngài biết cha cô ấy, ngài nghĩ cô ấy đã chết...
Không, tôi đã không. Và tôi tin rằng tôi sẽ mang nỗi hối hận của mình đến mộ.
Tôi muốn nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu...
Ngài không thể trách mình, ngài... ngài không thể biết rằng những ngày của cô ấy đã được đánh số.
Bằng chứng ngoại phạm của ông ta cho đêm qua là gì?
Tôi đang nói chuyện với tất cả các vị khách để tìm ra ai có bằng chứng ngoại phạm, và, à, ai không có, thưa Ngài Tổng thống.
Ngài có thể cho tôi biết ngài đã làm gì đêm qua để tôi có thể gạch tên ngài khỏi danh sách không?
Tôi đã dành đêm ngay tại đây đọc sách.
Cả đêm?
Chính xác. Emily đã ghé qua vào giữa đêm, anh có thể hỏi cô ấy. Cô ấy muốn nói về một số công việc chúng tôi có chung.
Điều đó xác nhận phiên bản của Emily.
Bất cứ điều gì liên quan đến Elizabeth?
Hoàn toàn không, Louis. Một vấn đề kinh doanh.
Hỏi ông ta về thuốc phiện
Ngài có biết rằng Elizabeth đã dùng thuốc phiện không?
Có, cô ấy đến hỏi tôi một ít. Cô ấy đã dùng hết dự trữ của mình, tôi tin vậy.
Ông ta có biết tại sao không?
Cô ấy có nói với ngài tại sao cô ấy lại tuyệt vọng muốn có một ít không, thưa Ngài Tổng thống?
Cô ấy nói cô ấy bị đau nửa đầu kinh khủng không hết.
Nhiều khả năng là cho những giọng nói cô ấy nghe thấy, không phải đau nửa đầu.
Ông ta có dùng nhiều không?
Ngài có dùng nó thường xuyên không, thưa Ngài Tổng thống?
Thật không may, tôi có, Louis. Tôi vẫn bị đau răng kinh khủng và nó không có khả năng tốt hơn.
Chỉ vì điều đó thôi sao?
Tuổi già, bạn trẻ của tôi. Tôi không mong nó đến với anh nhưng anh sẽ sớm thấy. Ở tuổi của tôi, hiếm khi không có vấn đề gì trong lĩnh vực đó.
Và ngài có dùng nhiều không?
Một lượng vừa phải, Louis. Chỉ liều lượng được chỉ định trên đơn thuốc của bác sĩ của tôi.
Còn gì khác không?...
Ngài có biết cô ấy có kẻ thù nào không?
Ngài có biết cô ấy có kẻ thù nào không, thưa Ngài Tổng thống?
Không phải là tôi biết.
Tôi đã nghe về cuộc cãi vã của cô ấy với Ông Péru nhưng vụ việc đó đã được đóng lại, nếu tôi không nhầm.
Nhưng nếu nghi ngờ, tôi sẽ không để bất kỳ cánh cửa nào không mở và tôi sẽ đi và thẩm vấn đồng hương của anh.
Đừng lo. Đồng hương hay không, tôi không để ai lọt qua kẽ hở.
Ông ta có biết tại sao cô ấy ở đây không?
Ngài có biết tại sao cô ấy đến hòn đảo không?
Để được giúp đỡ, nếu tôi không nhầm. Có đúng không?
Thật vậy. Sir Gregory đã đề nghị với cha cô ấy, rằng ông ấy giới thiệu cô ấy với Ngài Mortimer, để xem liệu ông ấy có thể giúp cô ấy không.
Tại sao lại mời cô ấy bây giờ?
Có vẻ như cô ấy không được mời đến hội nghị.
Điều đó không làm tôi ngạc nhiên. Cô gái đáng thương không liên quan gì đến công việc của chúng tôi và cô ấy không có ảnh hưởng chính trị.
Vì vậy tôi không hiểu tại sao Sir Gregory lại mời cô ấy trong hội nghị của người bạn tốt Ngài Mortimer.
Ông ấy chắc hẳn đã nhận ra rằng ông ấy sẽ không có nhiều thời gian để dành cho cô ấy. Chuẩn bị một hội nghị dường như không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
Vào buổi tối chúng tôi đến, Ngài Mortimer thậm chí không chào đón chúng tôi, với việc ông ấy quá bận rộn và tất cả.
Vâng, anh nói đúng, Louis. Tôi đã không nghĩ về điều đó.
Thật sự khá đáng ngạc nhiên. Điều dễ nhất là chỉ cần hỏi ông ấy, anh biết đấy.
Tất nhiên...
Để ông ta nói hết
Vâng, Ngài Mortimer có tài năng chữa bệnh, rõ ràng là vậy.
Tôi không ngạc nhiên Sir Gregory đã khuyên cô ấy đến.
Đồng ý...
Nói với ông ta về dấu chân.
Thưa Ngài Tổng thống, chúng tôi đã tìm thấy một dấu chân tại hiện trường vụ án.
Không phải giày da, tôi hy vọng. Đó là tất cả những gì tôi mặc.
Không, hãy yên tâm, nó trông giống như dấu của một chiếc ủng cổ cao lớn. Kích thước lớn, tôi sẽ nói.
Hoàn hảo, điều đó sẽ giúp anh, Louis. Đó là một manh mối.
Quay lại...
Rời đi
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa, thưa Ngài Tổng thống.
Tự nhiên, Louis. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm, chỉ cần hỏi.
Cảm ơn ngài, thưa Ngài Tổng thống.
Xin chào, Louis.
Thưa Ngài Tổng thống. Ngài có thể đoán tại sao tôi ở đây.
Tất nhiên...
Ngài Mortimer đã cử tôi đến để hỏi ngài một vài câu hỏi về đêm qua.
Đó là... Làm thế nào tôi sẽ nói với cha của Elizabeth rằng cô ấy đã chết?
Tôi biết, thưa Ngài Tổng thống. Tôi sẽ cố gắng tìm ra sự thật về bi kịch này. Tôi phải yêu cầu ngài giúp tôi, xin vui lòng.
Tìm con lợn thoái hóa đã làm điều này, Louis.
Ông ta trông như đang đau buồn.
Ngài có ổn không, thưa Ngài Tổng thống? Ngài cảm thấy ổn không?
Ồ, đừng lo. Đó là cơn đau răng khó chịu này.
Anh mong đợi gì, tôi không còn trẻ nữa.
Ông ta đã nói chuyện với cô ấy chưa?
Nói cho tôi biết, thưa Ngài Tổng thống, ngài đã nói chuyện với Elizabeth kể từ khi ngài đến chưa?
Ngài biết cha cô ấy, ngài nghĩ cô ấy đã chết...
Không, tôi đã không. Và tôi tin rằng tôi sẽ mang nỗi hối hận của mình đến mộ.
Tôi muốn nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu... 