"Hãy tôn kính Cha và Mẹ của ngươi, vì đây là điều răn đầu tiên."
Chương 6 Câu 14
"Vì vậy hãy đứng vững, thắt lưng bằng sự thật, và mặc áo giáp công chính;"
Chương 1 Câu 4
"Trong Người, Thiên Chúa đã chọn chúng ta trước khi sáng tạo thế giới, để chúng ta có thể thánh thiện và không tì vết trước mặt Người."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Do Thái
Chương 2 Câu 8
"Ngươi đã đặt mọi sự dưới chân người. Vì trong đó, người đã đặt tất cả trong sự phục tùng dưới người, người không để lại gì không đặt dưới người."
"Nhưng bây giờ chúng ta chưa thấy tất cả mọi thứ đặt dưới người"
Chương 12 Câu 14
"Hãy theo đuổi hòa bình với tất cả mọi người, và sự thánh thiện, mà không có nó không ai sẽ thấy Chúa:"
Chương 6 Câu 8
"Nhưng đất sinh ra gai góc và cỏ dại thì bị loại bỏ, và gần như bị nguyền rủa; kết cục của nó là bị đốt cháy."
Đây là một tin nhắn:
"Có một số phức tạp - thực sự người Phổ rất kiên quyết. Điều gì đang xảy ra ở phía bạn?
Bạn có cần giúp đỡ không? Nếu tối nay không thể, hãy nói ngày mai tối. Trong phòng phía nam nơi chúng ta đã xem xét tình hình.
Khi Paul hiểu rằng chỉ có hành động mới đáng kể, anh ta đã quay lại con đường của mình.
Tôi chờ đợi xác nhận của bạn ở bên trái của anh ta, trong công ty của những người hành hương đã tham gia với anh ta."
Vâng... bình luận cuối cùng này là về mã của họ. Tôi nên tìm những người hành hương mới gần Paul.
Chương 7 Câu 14
"Vì rõ ràng rằng Chúa chúng ta xuất phát từ Judah; về bộ tộc này Moses không nói gì về chức tư tế."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Thessalônica
Chương 1 Câu 1
"Paul, và Silvanus, và Timotheus, gửi đến giáo hội của người Thessalônica, ở trong Thiên Chúa Cha, và trong Chúa Giêsu Kitô:"
"Ân sủng và bình an cho các ngươi!"
Chương 4 Câu 5
"Không phải trong ham muốn nhục dục, giống như những người ngoại không biết Thiên Chúa:"
Chương 3 Câu 9
"Vì chúng tôi có thể cảm ơn Thiên Chúa lần nữa vì các ngươi;"
"Vì tất cả niềm vui chúng tôi tìm thấy nơi các ngươi, trước Thiên Chúa chúng tôi"
Chương 5 Câu 14
"Bây giờ chúng tôi khuyên các ngươi, thưa anh em, hãy cảnh báo những người không có trật tự, an ủi những người yếu đuối,"
"Hỗ trợ người yếu, kiên nhẫn đối với tất cả mọi người."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư mục vụ và Sách Khải Huyền
Giacôbê
Chương 2 Câu 14
"Có ích gì, thưa anh em, nếu một người nói rằng anh ta có đức tin, mà không có việc làm? Đức tin có thể cứu anh ta không?"
Chương 5 Câu 9
"Đừng oán trách nhau, thưa anh em, kẻo các ngươi bị kết án: kìa, vị thẩm phán đứng trước cửa."
Chương 1 Câu 27
"Tôn giáo thuần khiết và không bị ô uế trước mặt Thiên Chúa và Cha là điều này, Thăm viếng những trẻ mồ côi và góa phụ trong cơn hoạn nạn của họ,"
"và giữ mình không bị ô uế bởi thế gian."
Chương 1 Câu 13
"Đừng để ai nói khi bị cám dỗ, Tôi bị cám dỗ bởi Thiên Chúa: vì Thiên Chúa không thể bị cám dỗ bởi điều ác,"
"và Người cũng không cám dỗ bất kỳ ai."
Quay lại
Phêrô
Chương 7 Câu 9
"Hoặc người nào trong các ngươi, nếu con trai anh ta xin bánh, liệu anh ta sẽ cho nó một hòn đá?"
Chương 1 Câu 1
"Phêrô, một tông đồ của Chúa Giêsu Kitô, gửi đến những người lạ rải rác khắp Pontus, Galatia, Cappadocia, Châu Á, và Bithynia,"
Chương 1 Câu 18
"Vì các ngươi biết rằng các ngươi đã không được cứu chuộc bằng những thứ hư hoại, như bạc và vàng,"
"khỏi cuộc sống vô ích mà các ngươi đã nhận từ truyền thống của cha ông;"
Chương 2 Câu 25
"Vì các ngươi đã như những con chiên đi lạc; nhưng bây giờ đã trở về với Người Chăn Chiên và Giám Mục của linh hồn các ngươi."
Quay lại
Gioan
Chương 3 Câu 5
"Và các ngươi biết rằng Người đã được biểu hiện để cất đi tội lỗi của chúng ta; và trong Người không có tội lỗi."
Chương 1 Câu 8
"Nếu chúng ta nói rằng chúng ta không có tội, chúng ta tự lừa dối mình, và sự thật không ở trong chúng ta."
Chương 2 Câu 11
"Nhưng người ghét anh em mình thì ở trong bóng tối, và đi trong bóng tối, và không biết mình đi đâu, bởi vì bóng tối đã làm mù mắt anh ta."
Chương 4 Câu 13
"Bởi đây chúng ta biết rằng chúng ta ở trong Người, và Người ở trong chúng ta, bởi vì Người đã ban cho chúng ta Thần Khí của Người."
Quay lại
Khải Huyền cho Gioan
Chương 5 Câu 12
"Nói với giọng lớn, Chiên Con đã bị giết xứng đáng nhận quyền năng, và sự giàu có, và sự khôn ngoan, và sức mạnh,"
"và danh dự, và vinh quang, và phước lành."
Chương 19 Câu 5
"Và một giọng nói phát ra từ ngai vàng, nói rằng, Hãy ca ngợi Thiên Chúa chúng ta, tất cả các ngươi là tôi tớ của Người, và các ngươi kính sợ Người, cả nhỏ lẫn lớn."
Chương 6 Câu 6
"Và tôi nghe một giọng nói giữa bốn con thú nói,"
"Một đấu lúa mì giá một xu, và ba đấu lúa mạch giá một xu; và hãy cẩn thận đừng làm hại dầu và rượu."
Chương 12 Câu 14
"Và người phụ nữ được ban cho hai cánh của một con đại bàng lớn, để bà có thể bay vào hoang mạc, vào nơi của bà,"
"nơi bà được nuôi dưỡng trong một thời gian, và nhiều thời gian, và nửa thời gian, tránh xa mặt con rắn."
Này! Một ghi chú mới! Nó đã được gấp cẩn thận ở góc trang này! Chữ viết... không phải của Mẹ tôi!
"S,
Tôi đã tìm thấy cuốn sách trong đồ đạc của bạn; Tôi đã giấu nó ở nơi không ai có thể đặt tay lên nó, tôi có thể đảm bảo với bạn!
Chờ đợi chỉ thị của bạn. Tôi sẽ nghe câu trả lời của bạn như người nghe thấy thiên thần."
Nghe thấy thiên thần? Điều đó có nghĩa là gì? Có lẽ đó là nơi bà ấy đang mong đợi để nhận được vị trí của ghi chú tiếp theo...
Quay lại
Quay lại đầu
Dừng đọc
Tôi đoán tôi sẽ quay lại sau.
Phân tích cuốn sách
Đó là gì?
Một cuốn Kinh Thánh Gutenberg.
Một Kinh Thánh Gutenberg...
Cuốn sách này vô cùng quý giá.
Tôi tin rằng đây là cuốn sách mà mẹ tôi đã đề cập khi cầu xin Chúa...
Kinh Thánh này nổi tiếng
Cuốn sách này có từ ấn bản đầu tiên của Gutenberg. Đó là cuốn sách đầu tiên từng được in! 