Rõ ràng cả hai ông đều đang đi lên cầu thang và Cô Adams đã chặn ông lại.
Ông nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi thấy ông có tội?
Thôi nào, thưa các quý ông.
Xin hãy tiếp tục câu chuyện của ông, Louis.
Tiếp tục mà không trả lời Mortimer
Vâng, tôi... tôi đã đi theo cô ấy, và...
Louis... ông đang cố tránh câu hỏi.
Tại sao cố gắng giấu việc ông đã đi lên cùng Nữ Công tước Hillsborrow?
Tôi thấy rất khó để theo dõi lý luận của ông.
Không sao, hãy tiếp tục.
Ông đã đi lên cầu thang, Elizabeth đã chặn ông lại để cầu xin sự giúp đỡ của ông.
Tôi đã ở với Emily
Tôi một mình
Elizabeth ra hiệu cho tôi vào phòng cô ấy.
Tôi đang ở hành lang, và tôi sắp đi ngủ.
Elizabeth xuất hiện như từ hư không và lao về phía tôi.
Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và dẫn tôi đến phòng của cô ấy.
Ông nói cô ấy... dẫn ông?
Được rồi... chúng tôi sẽ chấp nhận điều đó. Tiếp tục.
Chúng tôi đang đi về phía phòng của mình khi Elizabeth lao vào hành lang, hầu như không mặc gì.
Cô ấy hoảng sợ và khăng khăng muốn nói chuyện với tôi.
Vì vậy tôi thấy mình trong phòng của Elizabeth.
Chúng tôi ngồi xuống cùng nhau. Cô ấy khăng khăng chúng tôi phải uống một ly nếu không cô ấy sẽ từ chối tâm sự với tôi.
Chính xác thì cô ấy muốn nói về điều gì vào giờ muộn như vậy?
Về tuổi thơ của cô ấy với mẹ tôi.
Cô ấy đau khổ, cô ấy...
Cô ấy vừa phát hiện ra rằng tôi là con trai của Sarah de Richet và kiểu như khăng khăng kể cho tôi về những nỗi kinh hoàng mà mẹ tôi đã gây ra cho cô ấy.
Cô ấy tin rằng cô ấy sẽ chết.
Hóa ra cô ấy đã không sai.
Cô ấy tuyên bố đã nhìn thấy mẹ tôi vào tối hôm trước.
Cô ấy hoảng loạn. Cô ấy tuyên bố vừa nhìn thấy mẹ tôi trên hòn đảo.
Cô ấy có nói cô ấy nhìn thấy bà ấy ở đâu không?
Trong một hang động.
Tôi không chắc nhưng tôi nghĩ cô ấy đã nói về một hang động.
Một hang động? Hmm, kỳ lạ.
Trên cầu tàu.
Nếu tôi nhớ đúng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nhìn thấy bà ấy ở bến tàu.
Trí nhớ của ông thất bại, thưa ông.
Cô ấy cũng nói với tôi, nhưng cô ấy nói cô ấy nhìn thấy bà ấy gần một vách đá.
Trên vách đá
Huh... Tôi dường như nhớ điều gì đó về vách đá.
Chúng ta hãy tiếp tục.
Nói rằng cô ấy sợ Mortimer
Vâng, cô ấy bị khủng bố bởi việc ông đã mời cô ấy cùng lúc với mẹ tôi.
Cô ấy chắc chắn là nạn nhân của những quan niệm sai lầm nhưng cảm thấy bị mắc kẹt. Cô ấy tin rằng cô ấy sẽ chết.
Nhưng tại sao?
Hãy nói rằng cô ấy không tin vào sự trùng hợp, được không?
Ông sẽ thừa nhận rằng cơ hội mẹ tôi và Elizabeth tình cờ gặp nhau trên hòn đảo này là khá nhỏ.
Tại sao ông mời cả hai cùng một lúc?
Xin lỗi nếu tôi đang xen vào chuyện không phải của mình, thưa Ngài, nhưng tại sao ông mời họ cùng một lúc?
Elizabeth đã nói với ông về quá khứ của cô ấy.
Cô ấy đến đây để ông có thể giúp cô ấy chiến đấu với những con quỷ của mình. Cô ấy chắc hẳn đã kể cho ông về những cuộc gặp gỡ của cô ấy với mẹ tôi.
Không nói gì
...
Hãy nhớ, Louis, tôi không phải là người đã mời Elizabeth thân yêu.
Thật vậy, đó là tôi!
Và ông dường như quên rằng chính ông là người mà chúng tôi tìm thấy ngay bên cạnh thi thể của Elizabeth đáng thương.
Ông tốt hơn nên bắt đầu chứng minh sự vô tội của mình thay vì cố gắng đặt nghi ngờ lên William ở đây.
Nói với họ rằng cô ấy cảm thấy tốt hơn.
Và tin hay không, Elizabeth đã ca ngợi với tôi về những đức tính của việc điều trị của cô ấy.
Cô ấy cảm thấy tốt hơn và sẵn sàng đối phó với những thử thách của thế giới bên ngoài.
Tôi xin lỗi?
Vâng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã làm hòa với những con quỷ cũ của mình và rất phấn khích để bắt đầu cuộc sống mới.
Ah, ông thấy đấy, Gregory, ông đã đúng khi đưa cô ấy đến đây.
Thật đáng tiếc là cô ấy không thể hưởng lợi từ nó...
Cô ấy muốn làm tôi say.
Elizabeth bắt tôi uống, càng lúc càng nhiều, cho đến khi tôi hầu như không thể đứng vững!
William, chàng trai trẻ này thật kinh khủng.
Louis, với tính nghiêm trọng của tình hình, ông không nên cố gắng tự coi mình là nạn nhân.
Thật thiếu tế nhị!
Cô ấy không đe dọa ông nếu ông không uống, phải không? Không ai ép tay ông cả.
Đặc biệt là nó thậm chí không trả lời câu hỏi.
Và... chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?
Sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã đổ thuốc phiện vào ly của tôi.
Phút tiếp theo tôi đã nằm trên sàn.
Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy đang nằm trong vũng máu.
Đó là tất cả những gì ông phải nói?
Ông mong chúng tôi tin rằng ông không có ý tưởng gì về những gì đã xảy ra với cô ấy?
Vâng, bởi vì tôi đang nói sự thật.
Làm sao ông có thể mong chúng tôi tin ông?
Gregory, chúng ta phải xem xét mọi khả năng.
Louis, ông có ý tưởng gì về người có thể đã làm điều đó không?
Jacques Péru?
Tại sao ông không hỏi anh ta đêm qua anh ta ở đâu.
Monsieur Péru? Động cơ của anh ta là gì? Ông có bằng chứng nào không?
Không, không chính xác, nhưng anh ta đã từng đánh cô ấy một lần.
Monsieur de Richet, ông không nên buộc tội người đầu tiên đến mà không có ít nhất một số bằng chứng. Tôi chắc chắn ông xứng đáng hơn thế!
Ông có thể nghĩ đến ai khác không?
Mẹ tôi.
Vâng, ngay cả khi tôi không thể tin trong một khoảnh khắc rằng mẹ tôi có thể đã giết ai đó theo cách đó...
Bà ấy có thể đã muốn ngăn Elizabeth nói về quá khứ chung của họ.
Và mọi thứ có thể đã trở nên tồi tệ.
Đó thực sự là một khả năng.
Thậm chí có thể là tôi.
Xét theo tình hình, tôi đứng đầu danh sách nghi phạm của các ông.
William đã cho ông mọi cơ hội để chuyển sự nghi ngờ sang người khác...
Ông có một phương pháp rất kỳ lạ để tự bảo vệ mình, chàng trai trẻ!
Vậy, Louis, động cơ của ông là gì?
Vâng, với sự lạm dụng mà mẹ tôi đã gây ra cho người phụ nữ trẻ, tôi có thể đã muốn bảo vệ danh tiếng của bà ấy.
Và cố gắng che giấu nó bằng cách loại bỏ nhân chứng duy nhất. 