Gregory đang gợi ý rằng ông ấy không chắc chắn Elizabeth đã rời khỏi hòn đảo và rằng một số bất hạnh có thể đã xảy đến với cô ấy trong đêm...
Nhưng đó không phải là trường hợp này.
Đó là những gì ông nói!
Ông là người cuối cùng nhìn thấy cô ấy còn sống.
Có thể có rất nhiều lý do tại sao ông muốn cô ấy im lặng!
Không ai có thể chứng minh tuyên bố của ông rằng cô ấy đã rời đi như ông đã nói, Louis.
Làm sao tôi biết được?
Về mặt kỹ thuật, tôi... tôi đơn giản là không thể nói cho ông biết cô ấy có thể ở đâu.
Và chúng tôi chưa bao giờ nói về điểm đến của cô ấy.
Điều tôi có thể nói là, lần cuối cùng tôi thấy Elizabeth, cô ấy đang ở trong phòng của mình...
Và cô ấy vừa quyết định rời khỏi hòn đảo.
Gregory, ông phải thừa nhận rằng chỉ vì Louis không biết Elizabeth đang ở đâu, không chứng minh rằng điều gì đó đã xảy ra với cô ấy.
Tại sao điều này quan trọng với ông?
Với tất cả sự tôn trọng, thưa các quý ông, tất cả những điều này có liên quan gì đến các ông?
Đối với tôi, dường như Cô Adams được tự do làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, phải không?
Không, Louis, Cô Adams không được tự do làm những gì cô ấy muốn.
Không, Louis. Ông thấy đấy, Elizabeth đến đây theo yêu cầu của tôi để nghỉ ngơi.
Chắc chắn không phải để cô ấy có thể biến mất giữa đêm theo ý thích!
Xin hãy dừng tất cả những màn thể dục bằng lời nói của ông. Chúng tôi có thể thấy rất rõ rằng ông vẫn chưa trả lời câu hỏi.
Có lẽ ở nhà chị gái cô ấy?
Tôi không hoàn toàn chắc chắn, nhưng tôi đánh cược cô ấy đã đi thăm chị gái mình.
Tôi xin lỗi?
Lạy Chúa!...
Ý... Ý ông là Abigail?
Vâng, họ vẫn giữ liên lạc qua thư.. Elizabeth luôn mơ ước được gặp chị ấy.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy đã đi gặp chị ấy.
Chết tiệt, William, Đây là một thất bại!
Thưa ngài, ông dường như không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề này!
Hãy cố gắng giữ bình tĩnh, Gregory.
Trong mọi trường hợp, sẽ tốt hơn nhiều nếu Elizabeth thực sự đã rời khỏi hòn đảo như Louis nói.
Tại sao ông nghĩ cô ấy muốn rời đi?
Tôi đã khuyên cô ấy làm vậy.
Cô ấy... cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy... cô ấy đang trở nên cuồng loạn và uống rượu nhiều.
Cô ấy hoảng sợ khi nghĩ đến việc ở lại đây và tôi không biết cô ấy không được phép rời đi.
Không phải là cô ấy là tù nhân ở đây, Louis.
Nhưng Elizabeth về mặt tinh thần rất mong manh và tôi sợ cô ấy có thể làm điều gì đó khủng khiếp cho bản thân hoặc người khác.
Cô ấy chưa sẵn sàng và ông đã phạm một sai lầm nghiêm trọng khi khuyến khích cô ấy.
William, đừng biện minh cho bản thân! Anh ta thậm chí sẽ không trả lời câu hỏi.
Lý do thực sự là gì, Monsieur de Richet?
Cô ấy cảm thấy bị mắc kẹt ở đây.
Cô... cô ấy bị thuyết phục rằng cô ấy sẽ chết, khi...
Khi cô ấy thấy rằng ông đã mời mẹ tôi, cô ấy nghĩ rằng ông muốn kết thúc cuộc đời cô ấy.
Cô ấy cảm thấy bị phản bội.
Nhưng tại sao cô ấy không nói với tôi về điều đó?
Elizabeth không có gì phải sợ từ chúng tôi. Ông biết rất rõ cô ấy sợ ai nhưng ông không dám nói.
Để thoát khỏi mẹ tôi.
Cô ấy bị khủng bố bởi sự hiện diện của mẹ tôi ở đây.
Chỉ nghĩ đến việc đối mặt với bà ấy đã là không thể chịu đựng được...
Cô ấy có nói với ông tại sao không?
Có, cô ấy đã đề cập đến chủ đề này.
Tôi xin lỗi, Louis, chắc hẳn không dễ dàng để nghe điều đó.
Vì lợi ích của ông, tôi thành thật hy vọng rằng cô ấy đã đến đó an toàn.
William, tôi tin rằng chúng ta đã hoàn thành ở đây.
Tốt
Monsieur de Richet, tôi xin lỗi nếu lời nói của tôi có vẻ hơi đột ngột.
Tôi không dám nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu Elizabeth gặp mẹ ông trên hòn đảo.
Lòng hào phóng của ông có thể khiến ông phải trả giá đắt.
Tôi hiểu, thưa Ngài, tôi chắc chắn hối tiếc về điều đó...
Tồi
Monsieur de Richet, chúng tôi đã cho ông mọi cơ hội để trấn an chúng tôi về số phận của Elizabeth...
Ông chỉ thành công trong việc đẩy mình vào rắc rối sâu hơn.
Tôi sẽ không bao giờ nghỉ ngơi cho đến khi chúng tôi chắc chắn rằng Elizabeth thực sự còn sống.
Tôi đảm bảo với ông, thưa Ngài...
Chúng tôi buộc phải tin ông trong lúc này...
Do đó, tôi sẽ đưa ra một lời hứa đáp lại.
Nếu chúng tôi phát hiện ra rằng bất cứ điều gì đã xảy ra với Elizabeth đáng thương,...
... Tôi sẽ đích thân đảm bảo rằng đầu của ông sẽ rơi vào giỏ!
Monsieur de Richet, ông đã được tìm thấy đứng bên cạnh thi thể của Cô Adams.
Chúng tôi phải làm sáng tỏ trách nhiệm của ông trong bi kịch này.
Sau đó chúng tôi sẽ quyết định số phận của ông, nhưng ông phải biết rằng nếu ông không thuyết phục chúng tôi về sự vô tội của mình...
... nó sẽ khiến ông phải trả giá đắt.
Bây giờ ông sẽ kể cho chúng tôi mọi thứ đã xảy ra đêm qua, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.
Trước tiên, buổi tối của ông bắt đầu như thế nào?
Tôi đang ở với Emily khi Elizabeth xuất hiện
Nữ Công tước Hillsborrow và tôi đang trở về phòng khi Elizabeth đến gặp chúng tôi.
Ồ, vậy ông đã ở với nữ công tước?
Vâng, chúng tôi đang nói chuyện. Chúng tôi đang đi lên cầu thang và, đã muộn.
Ông đến từ đâu?
Ừm... Tôi không nhớ...
Nói sự thật với ông ấy
Chúng tôi đến từ Phòng Trưng bày Chân dung, nếu tôi nhớ đúng.
Hmm... Đó là những gì Nữ Công tước đã nói... Tiếp tục.
Nói dối ông ấy
Chúng tôi đến từ phòng khách nhỏ, tôi tin vậy, và...
Hmm... Và sau đó?
Từ Đại sảnh
Tôi... Tôi nghĩ chúng tôi đến từ Đại sảnh.
Ồ, điều đó không ngạc nhiên sao... Xin tiếp tục.
Tôi không nhớ.
Nghe này, với tất cả những gì đã xảy ra, suy nghĩ của tôi hơi... hơi lộn xộn. Tôi... Tôi không thể nhớ rõ lắm, tôi... tôi xin lỗi.
Bây giờ tại sao câu trả lời đó không làm tôi ngạc nhiên? Nhưng xin hãy tiếp tục...
Elizabeth yêu cầu nói chuyện với tôi.
Tôi đang ở hành lang, và tôi đang đi ngủ. Elizabeth muốn nói chuyện với tôi vì cô ấy sợ cho mạng sống của mình.
Rất tốt. Tiếp tục.
Ông có một mình không?
Đừng nói dối họ, họ biết.
Không, tôi đang đi lên cầu thang với Nữ Công tước Hillsborrow, và chúng tôi đang đi về phía phòng của mình khi Elizabeth đột nhiên xuất hiện.
Vâng, tôi một mình
Thật vậy, đã muộn, tôi... tôi mệt mỏi và tôi đang đi lên giường.
Đó không phải là những gì Nữ Công tước Hillsborrow đã nói với chúng tôi. 