Điều đó có lý.
Nhưng, nghĩ kỹ hơn, điều đó cũng khiến mẹ ông trở thành nghi phạm lý tưởng...
Và vì việc chúng tôi nghi ngờ ông không phải là hình thức phòng thủ tốt nhất, ông có muốn thử lại không?
Tôi không biết.
Nhìn này, thành thật mà nói, điều này vượt quá hiểu biết của tôi. Tôi thực sự không biết.
Monsieur de Richet... ông không nghĩ rằng sẽ có lợi cho ông khi giúp chúng tôi tìm một nghi phạm khác sao?
Washington
Có lẽ là ông Washington...
Nhưng tất nhiên, và động cơ của ông ta là gì?
Tôi tin rằng ông ta nghĩ Elizabeth đã chết khi sinh.
Washington có thể đã cố gắng bảo vệ bí mật của phó tổng thống của ông ta, cha của Elizabeth...
Xin lỗi Louis, nhưng tình cờ là ông Washington đã dành phần lớn thời gian với Nữ Công tước Hillsborrow. Cô ấy đã xác nhận điều đó.
Cảm ơn ông về những thông tin này.
Kết quả tốt
Tôi muốn cảm ơn ông đã giúp chúng tôi làm sáng tỏ những gì đã xảy ra đêm qua.
Thành thật mà nói, ông không phải là nghi phạm duy nhất.
Tôi sẵn sàng tin rằng ông đã bị đánh thuốc, Elizabeth đáng thương của chúng ta đã giấu thuốc khắp nơi và tôi có thể ngửi thấy mùi thuốc phiện trên người ông từ cách ba thước.
Vậy ông biết đó không phải là tôi ngay từ đầu!
Chúng tôi không chắc chắn.
Louis, tôi xin lỗi nhưng mọi thứ đều chỉ về cùng một hướng.
Tôi chỉ biết một người trên hòn đảo này có thể đã có đủ thù hận đối với Elizabeth, người không có bằng chứng ngoại phạm, và có hành vi, à, đáng ngờ...
người không có bằng chứng ngoại phạm và có hành vi đáng ngờ... nếu không muốn nói là nguy hiểm
Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi đến, tôi nghĩ tôi đã đủ kiên nhẫn rồi.
Kết quả xấu
Hãy kết thúc chuyện này, William.
Tôi không biết làm thế nào chúng ta có thể cho một cá nhân có thể thao túng sự thật đến mức phi lý được hưởng lợi từ sự nghi ngờ!
Louis, thật không may ông đã không thể thuyết phục chúng tôi. Ông sẽ đồng ý rằng ông đã có thời gian và động cơ để thực hiện vụ giết người.
Tôi... tôi đau lòng nhưng tôi phải đồng ý với Gregory, và tuyên bố ông có tội.
Thưa các quý ông, nếu các ông vui lòng...
Đợi đã! Còn điều gì đó nữa...
Tiếp tục đi, đây là lúc để nói.
Elizabeth cuối cùng đã nói với tôi tại sao mẹ tôi đã cố gắng điều trị cho cô ấy.
Những giọng nói trong đầu cô ấy, phải không?
Cô ấy cũng nói với ông về chúng, phải không?
Thưa các quý ông, tôi không phải là bác sĩ nhưng cô ấy tin rằng cô ấy nghe thấy giọng nói... trong đầu mình.
Ông không nghĩ cô ấy có thể đã tự sát, phải không?
Bằng cách tự đâm mình chín lần? Tôi thấy điều đó cực kỳ khó tin, ông không nghĩ vậy sao?
Cái gì?... bị đâm chín lần?
Có vẻ như kẻ giết người đã đi đến và đâm cô ấy nhiều lần từ phía sau.
Chúng tôi đã đếm tổng cộng chín vết thương. Tất cả đều tương đối nông và tất cả đều được tạo ra từ gần như cùng một góc tấn công.
Dấu vết máu dường như chứng minh rằng cô ấy đã đứng suốt cuộc tấn công.
Những vết cắt nông?
Tôi có thể không có sức mạnh của Hercules, nhưng...
Nếu tôi đã đâm một người phụ nữ, tôi có lẽ đã tạo ra những vết cắt sâu hơn.
Nhìn tôi đi, quần áo của tôi thậm chí không bị vấy bẩn. Làm sao ông nghĩ tôi có thể đâm cô ấy mà không dính một giọt máu nào lên người?
Tôi chưa thay quần áo, hãy lục soát dinh thự, ông sẽ không tìm thấy bất cứ thứ gì của tôi dính máu. Tôi đã không làm điều đó!
Nghe có vẻ hợp lý.
Ông không có bằng chứng chống lại tôi!
Nếu đó là tất cả bằng chứng ông có trước khi thực thi công lý, thì ông sẽ có máu của người vô tội trên tay mình.
Không có bằng chứng tôi... tôi có thể đã phạm tội giết người.
Ông biết đấy, thưa Ngài, ấn tượng đầu tiên thường là đúng.
Chúng tôi tìm thấy ông gần thi thể của Elizabeth thân yêu. Còn gì đơn giản hơn?
Tôi phải thừa nhận, ông đưa ra một lập luận mạnh mẽ, Monsieur de Richet.
Tôi nghĩ như vậy là đủ rồi, Gregory... lợi ích của sự nghi ngờ là đủ.
Louis, tôi không giấu giếm việc bi kịch này đặt tôi vào một tình huống rất tế nhị.
Tôi không thể mạo hiểm làm xáo trộn hoạt động suôn sẻ của hội nghị tiếp theo của chúng ta.
Nhưng vụ án không thể không được giải quyết
Ông ta định làm gì?
Tôi hiểu. Ông định làm gì?
Để ông ta nói hết
Tôi phải trấn an khách của mình và Công lý sẽ được thực thi.
Và để điều đó xảy ra, tôi phải yêu cầu sự giúp đỡ của ông.
Tại sao vậy?
Ông đã gặp Elizabeth. Các ông đã nói chuyện với nhau, tôi tin vậy. Cô ấy tin tưởng ông.
Nghe này, Louis. Hãy tìm ra ai có thể đã phạm tội giết người này. Tôi từ chối tin rằng một trong những vị khách của tôi là kẻ giết người.
Tôi muốn biết ai chịu trách nhiệm cho việc này và tôi tin tưởng ông.
Ông có sự ủng hộ của tôi. Ông không được dừng lại trước bất cứ điều gì. Tôi có thể tin tưởng ông không?
Tất nhiên. Ông muốn tôi tiến hành như thế nào?
Bắt đầu bằng cách lục soát phòng của người phụ nữ đáng thương.
Có lẽ ông có thể bắt đầu bằng cách đến hiện trường vụ án. Elizabeth đã bị tấn công trong phòng của cô ấy.
Có nghi phạm nào không?
Ông có nghi phạm nào trong đầu không, thưa Ngài?
Tôi đã dành phần lớn đêm nói chuyện với Sir Gregory và Đức Ông Piaggi.
Vì vậy tôi nghĩ ông có thể loại họ khỏi danh sách nghi phạm.
Monsieur Bonaparte và Tổng thống Washington rời bữa tiệc sau nửa đêm, tôi tin vậy. Họ mệt mỏi và đi ngủ.
Có chi tiết nào về bi kịch này không?
Ông có thể cho tôi biết thêm điều gì về những gì đã xảy ra không?
Không, Louis, tôi không muốn ảnh hưởng đến ông. Hãy đến đó và hình thành ý kiến của riêng ông.
Đi đến đó.
Đúng vậy, tôi sẽ đến đó ngay lập tức.
Cảm ơn, Louis. Khi ông hoàn thành, hãy quay lại và cho tôi biết phát hiện của ông, tôi sẽ chờ đợi.
Và Louis, ông được phép lục soát phòng của khách. Tất cả họ đều đã được thông báo và tất cả đều đồng ý.
Một cuốn sổ tay... được viết bằng chữ viết tay của Elizabeth.
Nó được viết bằng sự pha trộn của nhiều ngôn ngữ... không quá dễ để hiểu...
Dịch văn bản
Nó trông giống như một hỗn hợp của tiếng Latin thời trung cổ và tiếng Anglo-Norman...
Thật khó để hiểu được chữ viết gấp gáp này, tuy nhiên tôi có thể nhận ra một số đoạn...
"Hắn đang đến"... "Con quỷ đang ở trên tôi"
"Hắn đang quay lại để giết tôi... cô ta kia kìa!"
"Cái chết đã đến để kết liễu tôi, tôi vừa gặp con trai của cô ta"
Đó là mục cuối cùng của cô ấy... chữ viết thật đau đớn...
Sử dụng kiến thức của bạn
Đó là tiếng Latin thời trung cổ. Tôi biết đủ để dịch một chút.
Rời đi
Hãy ra khỏi đây.
Một cuốn sổ tay... được viết bằng chữ viết tay của Elizabeth.
Nó được viết bằng sự pha trộn của nhiều ngôn ngữ... không quá dễ để hiểu...
Dịch văn bản
Nó trông giống như một hỗn hợp của tiếng Latin thời trung cổ và tiếng Anglo-Norman...
Thật khó để hiểu được chữ viết gấp gáp này, tuy nhiên tôi có thể nhận ra một số đoạn... 