Các trang được phủ đầy chú thích bằng tiếng Latin, tiếng Pháp và tiếng Do Thái... ai đó đã dành nhiều năm nghiên cứu kinh thánh này.
Đọc
Rời đi
Tôi đến để nói về những phát hiện của cuộc điều tra, thưa Ngài.
Tôi đang lắng nghe, Louis.
Nhắc tôi về những sự kiện chúng ta đã biết.
Ngài có thể nhắc tôi về những sự kiện chúng ta đã biết không?
Elizabeth Adams đã bị giết đêm qua.
Nhưng Piaggi đã ở cùng Holm và tôi, cho đến tận đêm khuya.
Còn về Bonaparte và Washington, họ rời chúng tôi sau nửa đêm, cả hai đều mệt mỏi.
Tôi có một nghi phạm.
Tôi tin rằng tôi đã xác định được kẻ sát nhân.
Thật sao, Louis? Được rồi. Hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi đưa ra câu trả lời. Đây là một cáo buộc rất rất nghiêm trọng.
Đó là một trong những vị khách nam.
Jacques Péru
Có vẻ như Monsieur Péru là thủ phạm.
Hmm... bằng chứng nào ông có chống lại anh ta?
Anh ta đã cãi nhau với cô ấy.
Anh ta đã đánh cô ấy trước tối hôm qua, Đức Hồng Y Piaggi có thể làm chứng cho sự thật đó.
Ah, rất thú vị. Còn gì khác không?
Anh ta để lại khẩu súng của mình tại hiện trường.
Vũ khí của anh ta đã ở trong phòng của Elizabeth, điều này chứng minh anh ta đã có mặt tại hiện trường vụ án...
Hmm, tôi hiểu. Còn gì nữa?
Tôi đã tìm thấy một khẩu súng tại hiện trường.
Tôi đã tìm thấy một khẩu súng, được khắc tên những người giải phóng nước Pháp, gần thi thể của Elizabeth.
Péru đã tham gia vào Cách mạng Pháp, vì vậy anh ta phải là chủ sở hữu, điều này chứng minh anh ta đã ở tại hiện trường vụ án...
Napoleon Bonaparte cũng đã tham gia... Nó cũng có thể thuộc về anh ta... Còn gì khác không?
Dấu chân khổng lồ
Tôi đã tìm thấy một dấu chân trong máu của nạn nhân; kích thước tương ứng với một người đàn ông rất cao.
Hmm, điều đó chắc chắn đáng nghi.
Tôi cảm thấy đó là anh ta.
Tôi tin chắc anh ta có tội.
Vâng, bản năng của ông không đủ để biến một nghi phạm thành thủ phạm, Louis.
Như vậy là đủ.
Tôi tin rằng có đủ bằng chứng ở đây để chứng minh tội của anh ta.
Rất tốt. Tôi sẽ chia sẻ kết luận của ông với Gregory và sau đó tôi sẽ tự mình xử lý mọi thứ từ bây giờ.
Với những vị khách danh giá và những vấn đề chính trị quan trọng liên quan, tôi tin rằng ông sẽ để tôi kết thúc vụ án theo cách riêng của tôi.
Wollner
Đó là Wöllner.
Hmm... bằng chứng nào ông có chống lại anh ta?
Anh ta đã yêu cô ấy.
Tôi phát hiện ra rằng anh ta đã yêu Elizabeth. Vì tình cảm không được đáp lại, anh ta có thể đã tấn công cô ấy vì tức giận.
Không có bằng chứng nào về những gì Adams thực sự nghĩ, đó là một động cơ yếu. Còn gì khác không?
Wollner đã cố gắng khiến tôi nói về Adams.
Anh ta đã cố gắng ép tôi tiết lộ thông tin về Adams.
Giống như bất kỳ vị khách xứng đáng nào cũng sẽ làm. Ông có gì khác không?
Họ đã có một mối quan hệ.
Elizabeth và Wöllner đã có một mối quan hệ ngay tại đây, và nó đã kết thúc. Tuy nhiên, tôi không thể xác định ai đã chấm dứt nó.
Những gì khách của tôi làm trên giường không phải là mối quan tâm của tôi.
Nhưng tôi sẽ ghi nhớ vì ghen tuông thực sự có thể dẫn đến sự điên rồ. Còn gì khác không?
Đó là bằng chứng đủ theo ý tôi.
Không, tôi nghĩ như vậy là đủ để buộc tội anh ta.
Hơi nhẹ, nhưng tôi sẽ nói chuyện với Gregory về điều đó và so sánh phát hiện của ông với thông tin khác.
Với những vị khách danh giá và các vấn đề chính trị liên quan tại hội nghị, tôi tin rằng ông sẽ để tôi kết thúc vụ án theo cách riêng của tôi.
Anh ta có vẻ như một kẻ âm mưu.
Tôi không tin tưởng vẻ ngoài của người đàn ông đó, tôi... tôi chắc chắn rằng anh ta đang âm mưu điều gì đó và anh ta có thể đã giết Adams...
Tất cả chúng ta đều biến thành sói một ngày nào đó, nhưng đó không phải là bằng chứng hay sự thật, chỉ là một giả định...
Napoleon
Tôi nghĩ Monsieur Napoleon là thủ phạm...
Hmm, tại sao vậy?
Khẩu súng.
Tôi đã tìm thấy một khẩu súng thuộc về một chiến binh Pháp trên sàn phòng của Adams.
Napoleon không phải là người duy nhất đã chiến đấu cho nước Pháp ở đây... Péru cũng đã tham gia chiến đấu trong Cách mạng Pháp. Còn gì khác không?
Có tin đồn về một mối quan hệ với Adams.
Có thể anh ta đã có một mối quan hệ với Elizabeth trẻ tuổi. Mọi thứ có thể... đã vượt ngoài tầm kiểm soát giữa họ và gây ra vụ tấn công...
Nghe có vẻ hơi yếu, nhưng nó thực sự có thể là một động cơ. Còn gì khác không?
Anh ta trông giống một kẻ giết người.
Napoleon là một kẻ lừa đảo tham vọng, anh ta sẽ làm bất cứ điều gì để giành quyền lực...
Chính việc anh ta sẽ làm bất cứ điều gì có nghĩa là anh ta sẽ không liều lĩnh xúc phạm tôi. Anh ta sẽ mất tất cả nếu biến tôi thành kẻ thù của mình...
Có đủ bằng chứng cho tôi.
Chỉ có vậy thôi.
Tôi đã nghe ông nói...
Tôi sẽ điều tra về phía mình... nhưng tôi có những nghi ngờ chân thành về cáo buộc này.
Với tính cấp bách và các vấn đề chính trị của hội nghị, tôi tin rằng ông sẽ để tôi kết thúc vụ án theo cách riêng của tôi.
Hồng Y Piaggi
Tôi... tôi nghĩ đó là Piaggi.
Gì cơ? Ông nghĩ rằng Hồng Y Piaggi có thể đã giết cô ấy?
Ông ta đã đưa cho tôi những manh mối sai.
Đức Hồng Y không giúp đỡ gì cả, ông ta thậm chí còn đưa cho tôi thông tin hóa ra là sai...
Louis, điều đó không cho phép ông buộc tội ông ta về tội giết người... Hơn nữa, ông ta đã dành phần lớn đêm với Holm và tôi, ông ta có một bằng chứng ngoại phạm vững chắc.
Vết thương không quá sâu
Vị Hồng Y không còn trẻ nữa và vết thương trên cơ thể Elizabeth không sâu. Ông ta có lẽ là kẻ ám sát.
Một suy luận thú vị, nhưng theo logic đó, một người phụ nữ cũng có thể là thủ phạm... Còn gì khác không?
Đó là niềm tin vững chắc của tôi.
Trái với mẹ tôi, tôi ít kính trọng các thành viên của giáo hội. Ông ta hoàn toàn có thể đã giết cô ấy...
Không, ý tôi là...
Đó là một trong những vị khách nữ.
Mẹ tôi...
Từ những gì tôi đã tìm ra, tôi... tôi... tôi tin rằng mẹ tôi là thủ phạm, mặc dù tôi thấy khó chấp nhận...
Sarah? Nhưng tại sao là bà ấy?
Quá khứ bạo lực của bà ấy với Elizabeth.
Tôi phát hiện ra rằng có một... một lịch sử lâu dài giữa Elizabeth và mẹ tôi. Bà ấy đã từng là bác sĩ riêng của cô ấy và đã tra tấn cô ấy suốt thời thơ ấu...
Ah! Và vì vậy, bà ấy có thể đã cố gắng bịt miệng Elizabeth để sự thật không bị lộ ra và làm hỏng danh tiếng của bà ấy? Điều đó có thể. Ông có gì khác không?
Elizabeth nghĩ rằng Mẹ sẽ giết cô ấy.
Elizabeth nghĩ rằng Mẹ sẽ giết cô ấy.
Khó tin vào một sự trùng hợp đơn giản dưới ánh sáng của những sự kiện gần đây...
Thật vậy, thật kỳ lạ... còn gì khác không?
Mảnh vải
Tôi đã tìm thấy một mảnh vải dường như thuộc về bà ấy và chứng minh bà ấy đã có mặt tại hiện trường vụ án.
Thú vị, còn gì khác không? 