Đúng vậy. Đã đến lúc chúng ta nói về mẹ của bạn, Louis.
Bà ấy không mất tích.
Bà ấy không mất tích, bạn biết đấy.
Cái gì... ý ngài là sao?
Mẹ tôi đã để lại dấu vết ở mọi ngóc ngách trên hòn đảo của ngài, thưa Ngài.
Bà ấy chắc chắn ở đây. Bây giờ, điều khiến tôi lo lắng nhất là tại sao bà ấy không xuất hiện.
Bà ấy đang ẩn náu.
Dường như bà ấy đang cố gắng hết sức để tránh xa khách của ngài.
Cái gì... ý ngài là sao?
Trong vài tuần qua, mẹ tôi đã chơi trò mèo vờn chuột, nếu ngài muốn nói vậy.
Tôi không biết tại sao nhưng tôi không ngạc nhiên khi biết rằng bà ấy đang cố gắng tránh ai đó.
Câu hỏi là ai.
Và theo ý kiến của bạn, bà ấy sẽ là mèo hay chuột?
Mèo.
Biết mẹ tôi, bà ấy sẽ là mèo.
Chuột.
Tôi muốn trả lời là mèo. Nhưng thật không may, tôi ngày càng lo lắng rằng bà ấy thực sự là con chuột.
Bà ấy thường làm vậy.
Khi tôi mới đến đây, tôi không quá lo lắng.
Trước đây, mẹ tôi đã tự do trong các nhiệm vụ của mình, bao gồm cả việc biến mất trong vài ngày liền.
Điều đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn, Louis.
Lý do chính thức tại sao mẹ tôi đến hòn đảo của ngài là gì?
Tôi biết về các hoạt động của mẹ bạn, và của bạn, trong Golden Order.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có mọi thứ để đạt được bằng cách làm việc cùng nhau.
Ý ngài là thỏa thuận về đại bác với Monsieur Bonaparte?
Trong số những thứ khác, vâng.
Làm thế nào ngài biết về điều đó?
Monsieur Bonaparte đã đến nói chuyện với tôi về nó hôm qua, trong bữa trưa.
Tôi hiểu. Thật nóng vội.
Anh ta đáng lẽ phải để tôi nói chuyện với bạn về nó trước...
Người bạn Napoleon của chúng ta tuyệt vọng cần hỗ trợ tài chính để trang bị đúng đắn cho quân đội của mình.
Tôi đã tự mình hỗ trợ anh ta vì tôi có niềm tin chắc chắn rằng anh ta có thể đi xa.
Tuy nhiên, anh ta nói với tôi rằng bạn đã nói chuyện và bạn không thể đạt được sự hiểu biết.
Đó là nói nhẹ nhàng.
Monsieur Bonaparte là một trong những người chỉ hiểu những người suy nghĩ như anh ta.
Ha, tôi hiểu ý bạn.
Anh ta thực sự khá cứng nhắc khi nói đến một số chủ đề nhất định.
Nhưng tôi vẫn có ý kiến rằng bạn có thể quản lý để hòa hợp.
Chúng ta sẽ xem. Tuy nhiên, có một điều làm tôi ngạc nhiên.
Mẹ tôi có bán vũ khí không?
Mẹ tôi có ý định tài trợ cho một cuộc chiến tranh? Tôi không chắc rằng tôi hiểu...
Không, mục đích của mẹ bạn không phải là tham gia vào một cuộc chiến tranh mà là làm cho Monsieur Bonaparte có trách nhiệm.
Pháp đang trong tình trạng hỗn loạn và có sự hỗ trợ của một người quân sự thường rất hữu ích, Louis.
Bạn sẽ thấy.
Tại sao giúp một trung úy?
Không phải Bonaparte hơi trẻ để xứng đáng được chú ý nhiều như vậy sao?
Chà, bạn đi thẳng vào vấn đề. Tôi thích điều đó.
Thật vậy, nếu bạn biết bạn giống anh ta như thế nào.
Tin tôi đi. Tôi đánh cược rằng Monsieur Napoleon sẽ sớm chứng tỏ bản thân. Ít nhất tôi đang làm việc về điều đó.
Một khi thỏa thuận này được đóng lại, tôi đã có kế hoạch lớn cho Sarah.
Chẳng hạn như gì?
Bạn thấy đấy, tôi đã mời một số nhân vật có ảnh hưởng đến hòn đảo của tôi để trình bày với họ một dự án tại hội nghị.
Nó sẽ được trình bày sau này hôm nay. Tôi nghĩ rằng Golden Order có vai trò để chơi... và tôi vẫn nghĩ vậy.
Tôi hy vọng Sarah sẽ có thể tham gia cùng chúng tôi.
Tôi hiểu...
Thật vậy, nếu tình cờ, mẹ bạn quyết định không trở lại với chúng tôi trước hội nghị, bạn có làm tôi vinh dự lớn khi tham dự không?
Nếu chỉ để theo dõi các cuộc thảo luận trong khi chờ đợi bà ấy đúng lúc ngồi vào ghế của mình.
Tại sao không, chúng ta sẽ xem.
Ah! Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bằng cách này, bạn sẽ có thể thông báo cho mẹ bạn về những gì được nói.
... và...
Có một điều khác tôi muốn nói qua một chút:
Trước đó, bạn đã hỏi tôi lý do chính thức cho sự hiện diện của mẹ bạn ở đây.
Có lý do không chính thức nào khiến mẹ bạn đến đây không?
Tôi hoàn toàn không có ý tưởng.
Nếu chỉ mẹ tôi đã tin tưởng tôi... nhưng bà ấy vẫn rất bí ẩn...
Tôi đã rất vui mừng để trả lời câu hỏi của bạn.
Điều này có bình thường đối với bà ấy không?
Là người đứng đầu Order, bí mật là bánh mì và bơ của bà ấy, như bạn có thể tưởng tượng.
Điều đó nói, đây là lần đầu tiên bà ấy không cho tôi biết lý do cho chuyến đi của mình.
Và nó làm tôi tò mò, để nói sự thật.
Chà, tôi chắc chắn rằng Sarah sẽ giải thích mọi thứ một khi bà ấy xuất hiện trở lại.
Bà ấy đang tìm kiếm một người mua.
Bà ấy... bà ấy đang tìm kiếm ai đó.
Cái gì... ý bạn là sao?
Ở Paris, chúng tôi đang làm việc trên một vụ buôn lậu liên quan đến các vật thể huyền bí.
Chúng tôi vừa bắt giữ một đại lý có ý định đến gặp bạn để gặp một người mua.
Mẹ tôi đã ở đây để tìm hiểu xem anh ta dự định bán kho báu bị đánh cắp của mình cho ai.
Ah! Tên của đại lý của bạn là gì?
Von Borchert
Đại lý được gọi là Von Borchert.
Còn về người mua, anh ta không được biết đến với chúng tôi.
Hmm... Không, tôi không biết gì về điều đó.
Von Brochet
Nếu tôi không nhầm, đại lý được gọi là Von Brochet.
Cái tên không có ý nghĩa gì với tôi.
Von Brebis
Anh ta được gọi là Von Brebis, nếu tôi nhớ đúng.
Điều đó có gợi nhớ gì không?
Không, không chút nào, xin lỗi.
Một cái tên Đức, tôi tin vậy.
Tôi không thể nhớ chính xác. Von... cái gì đó...
Von Wöllner?
Không, không phải bạn của bạn, ông von Wöllner.
Có một điều tôi vẫn không hiểu.
Theo ý kiến của bạn, tại sao mẹ bạn vẫn ẩn náu trong vài tuần?
Có lẽ bà ấy đề phòng ai đó.
Việc bà ấy không trở lại dinh thự sau thời gian dài như vậy, làm tôi tự hỏi liệu bà ấy có đề phòng ai đó không.
Chắc chắn, nhưng ai?
Những người duy nhất có mặt trong thời gian bà ấy ở lại là Sir Gregory, Duchess Hillsborrow, ông von Wöllner và tôi. 