William, tôi muốn gặp anh một lát trước khi chúng ta bắt đầu.
Riêng tư...
Hãy bước ra ngoài một lát...
Louis, điều này sẽ chỉ mất vài phút...
Lục soát phòng làm việc
Được rồi, hãy tận dụng cơ hội này để nhìn quanh.
Đợi
Tôi tốt hơn không nên làm cho mình trông đáng nghi ngờ hơn tôi đã có.
Các ông không cần chúng tôi cho bất kỳ điều gì trong số này. Vậy, đi nào monsieur Péru. Chúng tôi đang rời đi.
Tôi có thể làm gì cho anh, Louis?
Tôi đến gặp cô về bi kịch đêm qua.
Cô có nghe bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra với Elizabeth không?
Vâng, tất cả chúng tôi đều nghe. Tin đồn lan truyền nhanh chóng, anh biết đấy.
Thật kinh khủng...
Tôi không biết cô ấy rõ, nhưng tôi hy vọng ít nhất người đáng thương đó không phải chịu đau đớn quá nhiều.
Có lẽ không.
Cô ấy không có thời gian. Tôi e rằng Cô Adams đã bị đâm nhiều lần.
Lạy Chúa... thật là một bi kịch.
Bị đâm chín lần...
Elizabeth đã bị đâm chín lần. Không nghi ngờ gì, cô ấy đã phải chịu đau đớn rất nhiều.
Chín lần... quái vật nào có khả năng làm một điều khủng khiếp như vậy?
Đừng lo lắng.
Cái chết đến nhanh chóng, cô có thể yên tâm về điều đó.
Nếu một hành động vô nghĩa như vậy có thể xảy ra ở đây, thì không ai trong chúng ta thực sự an toàn ở bất cứ đâu.
Ngài Mortimer chắc hẳn rất xấu hổ khi một trong những vị khách của ông có thể đã thực hiện một hành động như vậy, cô không nghĩ vậy sao?
Ông ấy thực sự rất buồn về điều đó. Điều đó chỉ là tự nhiên sau một vụ giết người bạo lực như vậy.
Bạo lực, ý anh là gì?
Elizabeth đã bị đâm chín lần.
Ôi Chúa ơi, Louis! Thật kinh khủng!
Kẻ giết người chắc hẳn đã có một mối thù sâu sắc đối với cô ấy để tấn công cô ấy như vậy. Nó chắc hẳn là một tội ác của đam mê.
Cô có biết chính xác điều gì đã xảy ra không?
Thực tế, Ngài Mortimer đã yêu cầu tôi điều tra vụ án này, Emily.
Thật vậy! Anh là người do thám của Ngài Mortimer bây giờ sao?
Tôi làm điều đó cho Elizabeth. Không phải để làm hài lòng Mortimer.
Tốt cho anh. Hoàn toàn đúng. Anh đã tìm ra điều gì chưa?
Đêm qua cô ấy ở đâu?
Bây giờ tôi đang phỏng vấn tất cả các vị khách để thiết lập bằng chứng ngoại phạm cho mỗi người.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đã làm gì sau khi rời khỏi phòng tôi không?
Anh biết đấy, cách dễ nhất để tìm hiểu tôi đang làm gì đêm qua là mời tôi ở lại, Louis.
Nhưng tôi sẽ trả lời anh. Tôi chỉ đơn giản là quay trở lại phòng của mình và sau đó đi ngủ.
Trên đường đi, tôi dừng lại để trò chuyện ngắn với Tổng thống Washington về một số công việc liên quan đến cả hai chúng tôi.
Rất tốt. Cảm ơn cô, Emily.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đang làm gì vào đêm xảy ra vụ giết người không?
Tôi có hiểu rằng tôi đang ở trong danh sách nghi phạm không?
Đừng hiểu sai ý tôi nhưng tôi phải xem xét mọi khả năng.
Vâng, nếu anh thực sự muốn chắc chắn về các hoạt động của tôi vào buổi tối đó, anh chỉ cần tham gia cùng tôi, anh biết đấy.
Tôi biết, Emily. Đặc biệt là vì tôi không thể ngăn chặn vụ giết người, mặc dù tôi đã dành một phần buổi tối với Elizabeth.
Anh... anh chắc chắn rằng nó không quá khó để chịu đựng đối với anh?
Thực tế là, tôi không có lựa chọn...
Nhưng tôi sẽ tìm ra kẻ giết người! Tôi nợ Elizabeth ít nhất là điều đó.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đã làm gì sau khi rời khỏi phòng tôi không?
Anh đang đưa tôi vào danh sách nghi phạm? Sau đêm chúng ta đã ở bên nhau?
Cẩn thận, Louis. Tiếp tục như vậy và tôi sẽ gọi anh là kẻ hèn nhát.
Tôi không nghi ngờ sự vô tội của cô, Emily, nhưng tôi vẫn cần bằng chứng cho Ngài Mortimer.
Tôi không nghĩ cô muốn tôi giải thích với ông ấy về nơi cô đã dành đêm, thực sự.
Ah! Suy nghĩ tốt, bạn của tôi. Hãy nói với Mortimer rằng tôi đã đi nói chuyện với Tổng thống Washington, ông ấy sẽ có thể xác nhận những gì tôi nói.
Tôi đã đi gặp ông ấy sau khi rời khỏi anh. Chúng tôi có một số điều cần thảo luận liên quan đến một vấn đề kinh doanh.
Hoàn hảo.
Làm cho cô ấy nói về đêm xảy ra vụ giết người.
Kể từ khi cô đến, cô có nhận thấy điều gì kỳ lạ về Elizabeth không?
Mọi thứ xảy ra xung quanh đứa trẻ đáng thương đó đều kỳ lạ. Anh đã tự mình thấy điều đó...
Tôi biết, cô đúng.
Tôi đang tìm kiếm manh mối để cố gắng giảm số lượng nghi phạm.
Vâng, tôi sẽ nói rằng ngoài chúng ta, anh cũng có thể loại trừ Tổng thống Washington.
Tôi đã đi gặp ông ấy trong đêm, tôi có một số công việc với ông ấy và tôi có thể xác nhận rằng ông ấy không rời khỏi phòng của mình suốt đêm.
Điều đó cung cấp cho Washington một bằng chứng ngoại phạm.
Mối quan hệ của cô ấy với Elizabeth là gì?
Cô và Elizabeth có biết nhau không?
Hmm... tôi phải thừa nhận, Louis, tôi... tôi không quan tâm nhiều đến cô ấy.
Tôi cảm thấy hơi tội lỗi về điều đó, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy dường như bị đè nặng bởi những vấn đề của mình và vì cô ấy không được mời đến hội nghị, tôi không thực sự tìm kiếm cô ấy.
Những người khác...
Nói với cô ấy về thư từ của cô ấy với Piaggi.
Tôi nghe nói cô đang thảo luận với Tòa Thánh?
Ồ! Hoặc là Đức Ông không thể giữ miệng của mình khỏi nói nhiều, hoặc anh đã chọc mũi vào nơi anh không nên, thưa ông.
Dù vậy, Emily, cô đang nâng cao một đội quân hoàng gia. Đó không phải là vấn đề nhỏ.
Và anh đang đi lạc khỏi chủ đề. Có điều gì khác anh muốn hỏi tôi không?
Nói với cô ấy về thỏa thuận của cô ấy với Washington.
Nói cho tôi biết, Emily, bản chất mối quan hệ của cô với Washington là gì?
Ồ, thôi đi, Louis, anh không định nổi cơn ghen tuông, phải không?
Không, tôi có thể đảm bảo với cô về điều đó, điều đó không liên quan gì.
Tôi đã thấy thư của Washington!
Cô đang chuẩn bị một hiệp ước để phá vỡ mối quan hệ giữa Hoa Kỳ và Pháp.
Anh đang nói về cái gì vậy, Louis?
Tôi đã đọc thư từ của cô, Emily.
Nó không phải là những gì anh nghĩ. Vì vậy đừng nghĩ rằng có bất cứ điều gì cá nhân trong đó.
Cô đang cố gắng phá vỡ các thỏa thuận Pháp-Mỹ, Emily?
Đó là công việc, Louis. Tất cả chúng tôi đều đang làm mọi thứ có thể để phục vụ lợi ích tốt nhất của quốc gia chúng tôi.
Nó không liên quan gì đến anh, hoặc chúng ta.
Nhưng tại sao cô không nói với tôi về nó trước đây?
Anh có nói với tôi không?
Để cô ấy nói.
Nó không thực sự quan trọng... Nhìn này, Louis, Tổng thống và bản thân tôi đang làm việc trên một số hợp đồng thương mại. Không có gì quá thú vị.
Cô đang nói dối, Emily... nếu những thỏa thuận này được hình thành, chúng sẽ phá vỡ liên minh Pháp-Mỹ vì lợi ích lớn nhất của nước Anh.
Để biết.
Nói với cô ấy về mảnh vải.
Tôi đã tìm thấy một mảnh váy rách trong phòng của Cô Adams. Lụa màu xám.
Nó đến từ đâu?
Đó là những gì tôi đang cố gắng tìm ra. Màu sắc không phù hợp với bất kỳ chiếc váy nào của Elizabeth, nhưng tôi có thể chưa tìm thấy tất cả quần áo của cô ấy.
Lạy Chúa, Louis... Tôi... anh có nhận ra điều này có nghĩa là gì không? 