Chương 6 Câu 20
"Vì các ngươi đã được mua với một giá: vì vậy hãy tôn vinh Thiên Chúa trong thân thể các ngươi, và trong tinh thần các ngươi, là của Thiên Chúa."
Chương 1 Câu 22
"Vì người Do Thái đòi hỏi một dấu hiệu, và người Hy Lạp tìm kiếm sự khôn ngoan:"
Chương 15 Câu 19
"Nếu chúng ta chỉ hy vọng vào Đức Kitô trong cuộc sống này, chúng ta, trong tất cả mọi người, là những người khốn khổ nhất."
Chương 6 Câu 7
"Bây giờ do đó, có hoàn toàn một lỗi giữa các ngươi, bởi vì các ngươi đi kiện nhau."
"Tại sao các ngươi không thà chịu bất công? Tại sao các ngươi không thà để mình bị lừa gạt?"
Ah! Nhìn kìa! Đây là một tin nhắn!
"Điều vô cùng quan trọng là không ai tìm thấy nó: hãy cẩn thận với người Phổ, anh ta đang theo dõi.
Hãy gặp nhau. Tôi sẽ để bạn tổ chức cuộc hẹn; không phải hôm nay... Tôi không thể làm được.
Trong khi đó, tôi sẽ theo nhóm đầu tiên đến Mark, người sẽ tiết lộ câu trả lời cho họ."
Và nhóm người hành hương đầu tiên đó... bây giờ có bao nhiêu người? Nếu tôi tham khảo Chương tôi đang đọc vào lúc này... 6.
Quay lại
Thư gửi tín hữu Côrintô II
Chương 3 Câu 8
"Làm sao việc phục vụ của tinh thần lại không vinh quang hơn?"
Chương 13 Câu 7
"Bây giờ tôi cầu nguyện với Thiên Chúa rằng các ngươi không làm điều ác; không phải để chúng tôi xuất hiện được chấp thuận, mà để các ngươi làm điều trung thực,"
"vì chúng tôi như những kẻ bị ruồng bỏ."
Chương 4 Câu 18
"Bởi vì chúng ta không nhìn vào những điều được nhìn thấy, mà vào những điều không được nhìn thấy:"
Chương 2 Câu 15
"Vì chúng ta đối với Thiên Chúa là hương thơm ngọt ngào của Đức Kitô, trong những người được cứu, và trong những người hư mất:"
Quay lại
Thư gửi tín hữu Galát
Chương 1 Câu 8
"Nhưng dù chúng tôi, hoặc một thiên thần từ trời, rao giảng bất kỳ phúc âm nào khác cho các ngươi, ngoài điều chúng tôi đã rao giảng cho các ngươi, hãy để người đó bị nguyền rủa."
Chương 3 Câu 2
"Chỉ điều này tôi muốn học từ các ngươi, các ngươi đã nhận được Thần Khí bởi việc làm của luật pháp,"
"hay bởi việc nghe đức tin?"
Chương 1 Câu 15
"Nhưng khi Thiên Chúa đẹp lòng, Đấng đã tách tôi ra từ lòng mẹ tôi, và gọi tôi bởi ân sủng của Người,"
Chương 2 Câu 19
"Vì tôi qua luật pháp đã chết đối với luật pháp, để tôi có thể sống cho Thiên Chúa."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư của Thánh Phaolô 2/2
Thư gửi tín hữu Philipphê
Chương 3 Câu 19
"Kết cục của họ là sự hủy diệt, thần của họ là bụng của họ, và vinh quang của họ là trong sự xấu hổ của họ,"
"những người chỉ nghĩ về những điều trần tục."
Chương 1 Câu 7
"Ngay cả khi thích hợp cho tôi nghĩ điều này về tất cả các ngươi, bởi vì tôi có các ngươi trong tim tôi; trong chừng mực cả trong xiềng xích của tôi,"
"và trong việc bảo vệ và xác nhận phúc âm, tất cả các ngươi đều là những người tham gia vào ân sủng của tôi."
Chương 4 Câu 8
"Cuối cùng, thưa anh em, bất cứ điều gì là thật, bất cứ điều gì là trung thực, bất cứ điều gì là công bằng, bất cứ điều gì là trong sạch,"
"bất cứ điều gì là đáng yêu, bất cứ điều gì có tiếng tốt; nếu có bất kỳ đức hạnh nào, và nếu có bất kỳ lời khen ngợi nào, hãy suy nghĩ về những điều này."
Chương 2 Câu 14
"Hãy làm mọi việc không lằm bằm và tranh cãi:"
Quay lại
Thư gửi tín hữu Êphêsô
Chương 4 Câu 17
"Vì vậy tôi nói điều này, và làm chứng trong Chúa, rằng từ nay các ngươi không đi như những người ngoại khác đi,"
"trong sự phù phiếm của tâm trí họ,"
Chương 6 Câu 2
"Hãy tôn kính Cha và Mẹ của ngươi, vì đây là điều răn đầu tiên."
Chương 6 Câu 14
"Vì vậy hãy đứng vững, thắt lưng bằng sự thật, và mặc áo giáp công chính;"
Chương 1 Câu 4
"Trong Người, Thiên Chúa đã chọn chúng ta trước khi sáng tạo thế giới, để chúng ta có thể thánh thiện và không tì vết trước mặt Người."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Do Thái
Chương 2 Câu 8
"Ngươi đã đặt mọi sự dưới chân người. Vì trong đó, người đã đặt tất cả trong sự phục tùng dưới người, người không để lại gì không đặt dưới người."
"Nhưng bây giờ chúng ta chưa thấy tất cả mọi thứ đặt dưới người"
Chương 12 Câu 14
"Hãy theo đuổi hòa bình với tất cả mọi người, và sự thánh thiện, mà không có nó không ai sẽ thấy Chúa:"
Chương 6 Câu 8
"Nhưng đất sinh ra gai góc và cỏ dại thì bị loại bỏ, và gần như bị nguyền rủa; kết cục của nó là bị đốt cháy."
Đây là một tin nhắn:
"Có một số phức tạp - thực sự người Phổ rất kiên quyết. Điều gì đang xảy ra ở phía bạn?
Bạn có cần giúp đỡ không? Nếu tối nay không thể, hãy nói ngày mai tối. Trong phòng phía nam nơi chúng ta đã xem xét tình hình.
Khi Paul hiểu rằng chỉ có hành động mới đáng kể, anh ta đã quay lại con đường của mình.
Tôi chờ đợi xác nhận của bạn ở bên trái của anh ta, trong công ty của những người hành hương đã tham gia với anh ta."
Vâng... bình luận cuối cùng này là về mã của họ. Tôi nên tìm những người hành hương mới gần Paul.
Chương 7 Câu 14
"Vì rõ ràng rằng Chúa chúng ta xuất phát từ Judah; về bộ tộc này Moses không nói gì về chức tư tế."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Thessalônica
Chương 1 Câu 1
"Paul, và Silvanus, và Timotheus, gửi đến giáo hội của người Thessalônica, ở trong Thiên Chúa Cha, và trong Chúa Giêsu Kitô:"
"Ân sủng và bình an cho các ngươi!"
Chương 4 Câu 5
"Không phải trong ham muốn nhục dục, giống như những người ngoại không biết Thiên Chúa:"
Chương 3 Câu 9
"Vì chúng tôi có thể cảm ơn Thiên Chúa lần nữa vì các ngươi;"
"Vì tất cả niềm vui chúng tôi tìm thấy nơi các ngươi, trước Thiên Chúa chúng tôi"
Chương 5 Câu 14
"Bây giờ chúng tôi khuyên các ngươi, thưa anh em, hãy cảnh báo những người không có trật tự, an ủi những người yếu đuối,"
"Hỗ trợ người yếu, kiên nhẫn đối với tất cả mọi người."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư mục vụ và Sách Khải Huyền
Giacôbê
Chương 2 Câu 14
"Có ích gì, thưa anh em, nếu một người nói rằng anh ta có đức tin, mà không có việc làm? Đức tin có thể cứu anh ta không?"
Chương 5 Câu 9
"Đừng oán trách nhau, thưa anh em, kẻo các ngươi bị kết án: kìa, vị thẩm phán đứng trước cửa." 