Ngài có biết ai có thể đã làm lộn xộn căn phòng này không?
Cô Adams, thưa ngài. Chúng tôi được lệnh để căn phòng như nó đã có để không làm phiền cô ấy.
Cô ấy có đánh nhau với ai đó để khiến căn phòng trở nên như thế này không?
Không phải theo như tôi biết, thưa ngài. Đôi khi cô Adams sẽ nổi cơn thịnh nộ trong đó cô ấy sẽ phá hủy bất cứ thứ gì đến tay.
Lord Mortimer đã bảo chúng tôi không được vào phòng.
Cảm ơn vì thông tin đó.
Không có gì, thưa ngài.
Ôi đầu tôi... Tôi không bao giờ nên uống nhiều như vậy.
Elizabeth, cô đã thắng tôi. Tôi không bao giờ nên chấp nhận tất cả những ly rượu đó. Cô đã...
Elizabeth?
Có người sắp vào!
Tôi hiểu. Xin vui lòng đi theo tôi, Monsieur de Richet.
Ôi đầu tôi... Tôi không bao giờ nên uống nhiều như vậy.
Elizabeth, cô đã thắng tôi. Tôi không bao giờ nên chấp nhận tất cả những ly rượu đó. Cô đã...
Elizabeth?
Có người sắp vào!
Tôi hiểu. Xin vui lòng đi theo tôi, Monsieur de Richet.
Tân Ước
"bởi vì những điều hữu hình là tạm thời, và những điều vô hình là vĩnh cửu."
Phúc Âm và Công vụ Tông đồ
Phúc Âm theo Thánh Mác
Chương 1 Câu 9
"Và xảy ra trong những ngày đó, Chúa Giêsu đến từ Nazareth của Galilee, và được John làm phép rửa trong sông Jordan."
Chương 14 Câu 22
"Và khi họ ăn, Chúa Giêsu lấy bánh, chúc phúc, bẻ ra, và đưa cho họ, và nói:"
"Hãy cầm lấy, ăn đi: đây là thân thể ta."
Chương 5 Câu 22
"Và, kìa, có một trong những người cai quản hội đường đến, tên là Jairus; và khi ông thấy Người, ông quỳ xuống chân Người,"
Chương 7 Câu 1
"Sau đó, những người Pharisee và một số thầy thông giáo từ Jerusalem đến gặp Người."
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Gioan
Chương 3 Câu 18
"Ai tin vào Người thì không bị kết án: nhưng ai không tin thì đã bị kết án rồi, vì họ đã không tin vào danh của Con một của Thiên Chúa."
Chương 19 Câu 17
"Và Người, vác thập giá của mình đi đến một nơi gọi là nơi của sọ, mà tiếng Do Thái gọi là Golgotha."
Chương 10 Câu 30
"Ta và Cha ta là một."
Chương 5 Câu 2
"Bây giờ ở Jerusalem gần chợ chiên có một hồ nước, mà tiếng Do Thái gọi là Bethesda, có năm hành lang."
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Luca
Chương 7 Câu 11
"Và xảy ra vào ngày hôm sau, Người đi vào một thành phố gọi là Nain; và nhiều môn đệ của Người đi với Người, và nhiều người."
Chương 24 Câu 3
"Và rất nhiều người đến, và không thể tìm thấy thi thể của Chúa Giêsu."
Chương 2 Câu 6
"Và xảy ra, khi họ ở đó, những ngày đã đến để bà sinh con."
Chương 2 Câu 2
"(Và cuộc kiểm tra dân số này được thực hiện lần đầu tiên khi Cyrenius là thống đốc của Syria.)"
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Matthêu
Chương 6 Câu 1
"Hãy cẩn thận rằng các ngươi thực hành công lý trước mặt người ta, để được nhìn thấy khác bởi họ:"
"Nếu không, các ngươi sẽ không có phần thưởng từ Cha các ngươi ở trên trời."
Chương 9 Câu 22
"Nhưng Chúa Giêsu quay lại, và khi Người thấy bà, Người nói, Hỡi con gái, hãy vững lòng; đức tin của con đã làm cho con khỏe mạnh. Và người phụ nữ đã được khỏe mạnh từ giờ đó."
Chương 13 Câu 2
"Và đám đông lớn tụ họp lại với Người, đến nỗi Người phải xuống thuyền, và ngồi; và toàn thể đám đông đứng trên bờ."
Chương 19 Câu 5
"Và nói, Vì lý do này, một người đàn ông sẽ rời bỏ cha mẹ, và sẽ gắn bó với vợ mình: và họ sẽ trở thành một thịt."
Quay lại
Công vụ Tông đồ
Chương 2 Câu 2
"Và bất ngờ có một âm thanh từ trời như một cơn gió mạnh thổi, và nó lấp đầy cả căn nhà nơi họ đang ngồi."
Chương 19 Câu 14
"Và có bảy người con trai của một người tên là Sceva, một người Do Thái, và là thầy tế lễ cả, đã làm như vậy."
Chương 10 Câu 8
"Và ông trở nên rất đói, và muốn ăn: nhưng trong khi họ chuẩn bị, ông rơi vào trạng thái xuất thần,"
Này, có một ghi chú ở đây, một tin nhắn từ Mẹ trả lời cho E.
"Chúng ta phải rời đi khẩn cấp, nhưng trước tiên tôi phải đi qua bên kia Cơn ác mộng. Hãy cẩn thận với Wöllner, anh ta đã hiểu ra tôi đang tránh anh ta.
Xoa dịu sự nghi ngờ: hẹn gặp lại vào tối mai, hãy sẵn sàng... Hiện tại, chúng ta hãy ngừng mọi liên lạc cho đến khi gặp nhau. Hãy tự chăm sóc bản thân."
Tôi cho rằng đây phải là tin nhắn cuối cùng. Điều gì đã xảy ra sau đó? Nếu đó là những gì tôi nghi ngờ... Tôi sợ điều tồi tệ nhất.
Mẹ có ý gì khi nói: "Tôi phải đi qua bên kia Cơn ác mộng"?
Người liên lạc của bà ấy phải "sẵn sàng"... một người phụ nữ, E... chắc là Emily... hoặc có thể là Emma?
Chương 6 Câu 11
"Sau đó họ xúi giục những người, nói rằng, Chúng tôi đã nghe ông ta nói những lời báng bổ chống lại Moses, và chống lại Thiên Chúa."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư của Thánh Phaolô 1/2
Thư gửi tín hữu Rôma
Chương 5 Câu 12
"Vì vậy, như bởi một người, tội lỗi đã vào thế gian, và sự chết bởi tội lỗi:"
"Và như vậy sự chết đã đến với tất cả mọi người, vì tất cả đều đã phạm tội."
Chương 3 Câu 11
"Không có ai hiểu, không có ai tìm kiếm Thiên Chúa."
Chương 11 Câu 11
"Tôi nói, Họ có vấp ngã để họ sẽ ngã không? Thiên Chúa cấm: nhưng đúng hơn là thông qua sự ngã của họ, sự cứu rỗi đã đến với Dân ngoại..."
"... để khiêu khích họ ghen tị."
Ồ khoan! Một ghi chú từ Mẹ được gấp cẩn thận giữa các trang ở đây!
Nó nói gì?
"Thân gửi E,
Tôi rất vui vì bạn đã tìm thấy ghi chú này. Tôi sợ rằng mã của hai nhóm người hành hương sẽ làm bạn hiểu sai.
Hãy nhận gói hàng, bạn biết ở đâu, và giấu nó ở nơi không ai có thể tìm thấy.. điều này rất quan trọng!
Chờ đợi câu trả lời của bạn, được giấu sau vị tông đồ trẻ nhất."
Cái gì? Vị tông đồ trẻ nhất... Mẹ có ý gì khi nói vậy?
Chương 7 Câu 14
"Vì chúng ta biết rằng luật pháp là thuộc linh: nhưng tôi là xác thịt, bị bán dưới tội lỗi."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Côrintô I 