Ngài không thể trách mình, ngài... ngài không thể biết rằng những ngày của cô ấy đã được đánh số.
Bằng chứng ngoại phạm của ông ta cho đêm qua là gì?
Tôi đang nói chuyện với tất cả các vị khách để tìm ra ai có bằng chứng ngoại phạm, và, à, ai không có, thưa Ngài Tổng thống.
Ngài có thể cho tôi biết ngài đã làm gì đêm qua để tôi có thể gạch tên ngài khỏi danh sách không?
Tôi đã dành đêm ngay tại đây đọc sách.
Cả đêm?
Chính xác. Emily đã ghé qua vào giữa đêm, anh có thể hỏi cô ấy. Cô ấy muốn nói về một số công việc chúng tôi có chung.
Điều đó xác nhận phiên bản của Emily.
Bất cứ điều gì liên quan đến Elizabeth?
Hoàn toàn không, Louis. Một vấn đề kinh doanh.
Hỏi ông ta về thuốc phiện
Ngài có biết rằng Elizabeth đã dùng thuốc phiện không?
Có, cô ấy đến hỏi tôi một ít. Cô ấy đã dùng hết dự trữ của mình, tôi tin vậy.
Ông ta có biết tại sao không?
Cô ấy có nói với ngài tại sao cô ấy lại tuyệt vọng muốn có một ít không, thưa Ngài Tổng thống?
Cô ấy nói cô ấy bị đau nửa đầu kinh khủng không hết.
Nhiều khả năng là cho những giọng nói cô ấy nghe thấy, không phải đau nửa đầu.
Ông ta có dùng nhiều không?
Ngài có dùng nó thường xuyên không, thưa Ngài Tổng thống?
Thật không may, tôi có, Louis. Tôi vẫn bị đau răng kinh khủng và nó không có khả năng tốt hơn.
Chỉ vì điều đó thôi sao?
Tuổi già, bạn trẻ của tôi. Tôi không mong nó đến với anh nhưng anh sẽ sớm thấy. Ở tuổi của tôi, hiếm khi không có vấn đề gì trong lĩnh vực đó.
Và ngài có dùng nhiều không?
Một lượng vừa phải, Louis. Chỉ liều lượng được chỉ định trên đơn thuốc của bác sĩ của tôi.
Còn gì khác không?...
Ngài có biết cô ấy có kẻ thù nào không?
Ngài có biết cô ấy có kẻ thù nào không, thưa Ngài Tổng thống?
Không phải là tôi biết.
Tôi đã nghe về cuộc cãi vã của cô ấy với Ông Péru nhưng vụ việc đó đã được đóng lại, nếu tôi không nhầm.
Nhưng nếu nghi ngờ, tôi sẽ không để bất kỳ cánh cửa nào không mở và tôi sẽ đi và thẩm vấn đồng hương của anh.
Đừng lo. Đồng hương hay không, tôi không để ai lọt qua kẽ hở.
Ông ta có biết tại sao cô ấy ở đây không?
Ngài có biết tại sao cô ấy đến hòn đảo không?
Để được giúp đỡ, nếu tôi không nhầm. Có đúng không?
Thật vậy. Sir Gregory đã đề nghị với cha cô ấy, rằng ông ấy giới thiệu cô ấy với Ngài Mortimer, để xem liệu ông ấy có thể giúp cô ấy không.
Tại sao lại mời cô ấy bây giờ?
Có vẻ như cô ấy không được mời đến hội nghị.
Điều đó không làm tôi ngạc nhiên. Cô gái đáng thương không liên quan gì đến công việc của chúng tôi và cô ấy không có ảnh hưởng chính trị.
Vì vậy tôi không hiểu tại sao Sir Gregory lại mời cô ấy trong hội nghị của người bạn tốt Ngài Mortimer.
Ông ấy chắc hẳn đã nhận ra rằng ông ấy sẽ không có nhiều thời gian để dành cho cô ấy. Chuẩn bị một hội nghị dường như không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
Vào buổi tối chúng tôi đến, Ngài Mortimer thậm chí không chào đón chúng tôi, với việc ông ấy quá bận rộn và tất cả.
Vâng, anh nói đúng, Louis. Tôi đã không nghĩ về điều đó.
Thật sự khá đáng ngạc nhiên. Điều dễ nhất là chỉ cần hỏi ông ấy, anh biết đấy.
Tất nhiên...
Để ông ta nói hết
Vâng, Ngài Mortimer có tài năng chữa bệnh, rõ ràng là vậy.
Tôi không ngạc nhiên Sir Gregory đã khuyên cô ấy đến.
Đồng ý...
Nói với ông ta về dấu chân.
Thưa Ngài Tổng thống, chúng tôi đã tìm thấy một dấu chân tại hiện trường vụ án.
Không phải giày da, tôi hy vọng. Đó là tất cả những gì tôi mặc.
Không, hãy yên tâm, nó trông giống như dấu của một chiếc ủng cổ cao lớn. Kích thước lớn, tôi sẽ nói.
Hoàn hảo, điều đó sẽ giúp anh, Louis. Đó là một manh mối.
Quay lại...
Rời đi
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa, thưa Ngài Tổng thống.
Tự nhiên, Louis. Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm, chỉ cần hỏi.
Cảm ơn ngài, thưa Ngài Tổng thống.
Kiểm tra cánh tay
Có nhiều vết thương trên cơ thể. Cô ấy chắc hẳn đã chiến đấu như một con sư tử.
Không thể xảy ra mà không có nhiều tiếng ồn.
Cũng có một số vết sẹo cũ.
Kiểm tra các vết sẹo
Vết sẹo, ugh... Vết sẹo không rất đều đặn nhưng chúng chủ yếu từ các vết cắt cũ.
Phân tích các vết sẹo
Các vết sẹo là nông và được tạo ra cách đây vài năm. Cô ấy không cố gắng tự sát.
Ý nghĩa của việc tạo sẹo.
Những người tự tạo sẹo theo cách này thường làm như vậy để giảm bớt một số loại đau khổ tâm lý.
Bằng cách cố gắng làm chủ cơn đau, họ thiết lập sự tự kiểm soát của mình.
Kiểm tra các hình xăm.
Sigilum Dei Aemaeth
Cô ấy có hình xăm Sigilum Dei Aemaeth. Biểu tượng của Đức Chúa Trời hằng sống.
Được viết bằng ngôn ngữ của các thiên thần theo những người tin tưởng.
Hiếm khi có người biết về các biểu tượng như thế này ở độ tuổi của cô ấy. Trừ khi mẹ cô ấy là một gia sư.
Quan sát các hình xăm
Biểu tượng của Hội Tam Điểm. Nó làm gì ở đây?
Dịch các văn bản
Tiếng Hy Lạp cổ... Hãy xem nó có nghĩa gì.
Đây là những bài thánh ca thiêng liêng nhằm bảo vệ người mang chúng.
Nhưng khỏi ai? Hoặc khỏi điều gì?
... Quay lại cánh tay
... Quay lại cơ thể
Kiểm tra phần thân trên
Tôi đếm không ít hơn... 9 vết thương trên ngực, với nhiều máu. Thoạt nhìn, tôi sẽ nói đó là nguyên nhân gây ra cái chết của cô ấy.
Kiểm tra các vết thương
Các vết thương sạch sẽ và trông như chúng đã được gây ra bởi một vật sắc nhọn.
Một số vết rách đã làm hỏng các cơ quan quan trọng: trái tim... phổi phải bị thủng.
Hầu hết chúng không được đâm với nhiều lực. Cô ấy thậm chí có thể đã sống sót.
Nhưng vết đâm vào tim, mặc dù không quá sâu, đã định đoạt số phận của cô ấy.
Quan sát các vết thương
Có vẻ như các vết thương được gây ra từ một góc chính xác.
Như thể...
Như thể kẻ giết người đang đứng sau Elizabeth.
Kiểm tra các hình xăm.
Một số hình xăm này là những tác phẩm thực sự của...
Cái gì vậy... Da giữa ngực cô ấy khác biệt... Chết tiệt!
Hình xăm này được vẽ trên một trang da và khâu vào da cô ấy, có lẽ trong thời thơ ấu, nếu các vết sẹo là bất cứ điều gì để đánh giá.
Đó là cùng loại hình xăm như trên phần còn lại của cơ thể cô ấy.
... Quay lại cơ thể
Kiểm tra đầu 