Chương 1 Câu 27
"Tôn giáo thuần khiết và không bị ô uế trước mặt Thiên Chúa và Cha là điều này, Thăm viếng những trẻ mồ côi và góa phụ trong cơn hoạn nạn của họ,"
"và giữ mình không bị ô uế bởi thế gian."
Chương 1 Câu 13
"Đừng để ai nói khi bị cám dỗ, Tôi bị cám dỗ bởi Thiên Chúa: vì Thiên Chúa không thể bị cám dỗ bởi điều ác,"
"và Người cũng không cám dỗ bất kỳ ai."
Quay lại
Phêrô
Chương 7 Câu 9
"Hoặc người nào trong các ngươi, nếu con trai anh ta xin bánh, liệu anh ta sẽ cho nó một hòn đá?"
Chương 1 Câu 1
"Phêrô, một tông đồ của Chúa Giêsu Kitô, gửi đến những người lạ rải rác khắp Pontus, Galatia, Cappadocia, Châu Á, và Bithynia,"
Chương 1 Câu 18
"Vì các ngươi biết rằng các ngươi đã không được cứu chuộc bằng những thứ hư hoại, như bạc và vàng,"
"khỏi cuộc sống vô ích mà các ngươi đã nhận từ truyền thống của cha ông;"
Chương 2 Câu 25
"Vì các ngươi đã như những con chiên đi lạc; nhưng bây giờ đã trở về với Người Chăn Chiên và Giám Mục của linh hồn các ngươi."
Quay lại
Gioan
Chương 3 Câu 5
"Và các ngươi biết rằng Người đã được biểu hiện để cất đi tội lỗi của chúng ta; và trong Người không có tội lỗi."
Chương 1 Câu 8
"Nếu chúng ta nói rằng chúng ta không có tội, chúng ta tự lừa dối mình, và sự thật không ở trong chúng ta."
Chương 2 Câu 11
"Nhưng người ghét anh em mình thì ở trong bóng tối, và đi trong bóng tối, và không biết mình đi đâu, bởi vì bóng tối đã làm mù mắt anh ta."
Chương 4 Câu 13
"Bởi đây chúng ta biết rằng chúng ta ở trong Người, và Người ở trong chúng ta, bởi vì Người đã ban cho chúng ta Thần Khí của Người."
Quay lại
Khải Huyền cho Gioan
Chương 5 Câu 12
"Nói với giọng lớn, Chiên Con đã bị giết xứng đáng nhận quyền năng, và sự giàu có, và sự khôn ngoan, và sức mạnh,"
"và danh dự, và vinh quang, và phước lành."
Chương 19 Câu 5
"Và một giọng nói phát ra từ ngai vàng, nói rằng, Hãy ca ngợi Thiên Chúa chúng ta, tất cả các ngươi là tôi tớ của Người, và các ngươi kính sợ Người, cả nhỏ lẫn lớn."
Chương 6 Câu 6
"Và tôi nghe một giọng nói giữa bốn con thú nói,"
"Một đấu lúa mì giá một xu, và ba đấu lúa mạch giá một xu; và hãy cẩn thận đừng làm hại dầu và rượu."
Chương 12 Câu 14
"Và người phụ nữ được ban cho hai cánh của một con đại bàng lớn, để bà có thể bay vào hoang mạc, vào nơi của bà,"
"nơi bà được nuôi dưỡng trong một thời gian, và nhiều thời gian, và nửa thời gian, tránh xa mặt con rắn."
Này! Một ghi chú mới! Nó đã được gấp cẩn thận ở góc trang này! Chữ viết... không phải của Mẹ tôi!
"S,
Tôi đã tìm thấy cuốn sách trong đồ đạc của bạn; Tôi đã giấu nó ở nơi không ai có thể đặt tay lên nó, tôi có thể đảm bảo với bạn!
Chờ đợi chỉ thị của bạn. Tôi sẽ nghe câu trả lời của bạn như người nghe thấy thiên thần."
Nghe thấy thiên thần? Điều đó có nghĩa là gì? Có lẽ đó là nơi bà ấy đang mong đợi để nhận được vị trí của ghi chú tiếp theo...
Quay lại
Quay lại đầu
Dừng đọc
Tôi đoán tôi sẽ quay lại sau.
Phân tích cuốn sách
Đó là gì?
Một cuốn Kinh Thánh Gutenberg.
Một Kinh Thánh Gutenberg...
Cuốn sách này vô cùng quý giá.
Tôi tin rằng đây là cuốn sách mà mẹ tôi đã đề cập khi cầu xin Chúa...
Kinh Thánh này nổi tiếng
Cuốn sách này có từ ấn bản đầu tiên của Gutenberg. Đó là cuốn sách đầu tiên từng được in!
Các trang được phủ đầy chú thích bằng tiếng Latin, tiếng Pháp và tiếng Do Thái... ai đó đã dành nhiều năm nghiên cứu kinh thánh này.
Đọc
Rời đi
Tân Ước
"bởi vì những điều hữu hình là tạm thời, và những điều vô hình là vĩnh cửu."
Phúc Âm và Công vụ Tông đồ
Phúc Âm theo Thánh Mác
Chương 1 Câu 9
"Và xảy ra trong những ngày đó, Chúa Giêsu đến từ Nazareth của Galilee, và được John làm phép rửa trong sông Jordan."
Chương 14 Câu 22
"Và khi họ ăn, Chúa Giêsu lấy bánh, chúc phúc, bẻ ra, và đưa cho họ, và nói:"
"Hãy cầm lấy, ăn đi: đây là thân thể ta."
Chương 5 Câu 22
"Và, kìa, có một trong những người cai quản hội đường đến, tên là Jairus; và khi ông thấy Người, ông quỳ xuống chân Người,"
Chương 7 Câu 1
"Sau đó, những người Pharisee và một số thầy thông giáo từ Jerusalem đến gặp Người."
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Gioan
Chương 3 Câu 18
"Ai tin vào Người thì không bị kết án: nhưng ai không tin thì đã bị kết án rồi, vì họ đã không tin vào danh của Con một của Thiên Chúa."
Chương 19 Câu 17
"Và Người, vác thập giá của mình đi đến một nơi gọi là nơi của sọ, mà tiếng Do Thái gọi là Golgotha."
Chương 10 Câu 30
"Ta và Cha ta là một."
Chương 5 Câu 2
"Bây giờ ở Jerusalem gần chợ chiên có một hồ nước, mà tiếng Do Thái gọi là Bethesda, có năm hành lang."
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Luca
Chương 7 Câu 11
"Và xảy ra vào ngày hôm sau, Người đi vào một thành phố gọi là Nain; và nhiều môn đệ của Người đi với Người, và nhiều người."
Chương 24 Câu 3
"Và rất nhiều người đến, và không thể tìm thấy thi thể của Chúa Giêsu."
Chương 2 Câu 6
"Và xảy ra, khi họ ở đó, những ngày đã đến để bà sinh con."
Chương 2 Câu 2
"(Và cuộc kiểm tra dân số này được thực hiện lần đầu tiên khi Cyrenius là thống đốc của Syria.)"
Quay lại
Phúc Âm theo Thánh Matthêu
Chương 6 Câu 1
"Hãy cẩn thận rằng các ngươi thực hành công lý trước mặt người ta, để được nhìn thấy khác bởi họ:"
"Nếu không, các ngươi sẽ không có phần thưởng từ Cha các ngươi ở trên trời."
Chương 9 Câu 22
"Nhưng Chúa Giêsu quay lại, và khi Người thấy bà, Người nói, Hỡi con gái, hãy vững lòng; đức tin của con đã làm cho con khỏe mạnh. Và người phụ nữ đã được khỏe mạnh từ giờ đó." 