Tôi đã tìm thấy một mảnh vải dường như thuộc về cô ấy. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã có mặt tại hiện trường vụ án.
Còn bằng chứng nào khác không?
Đó là tất cả những gì tôi có.
Thú vị... Không có gì quyết định, nhưng rất thú vị.
Từ ông, việc buộc tội Emily là... đáng ngạc nhiên, Louis. Tôi sẽ cố gắng tự mình giải quyết vụ án này.
Với những vị khách danh giá và các vấn đề chính trị liên quan tại hội nghị, tôi tin rằng ông sẽ để tôi kết thúc vụ án theo cách riêng của tôi.
Một linh cảm
Tôi không có gì cụ thể, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy là thủ phạm.
Ông buộc tội Emily về tội giết người dựa trên một linh cảm...
Chị gái của Emily Hillsborrow.
Tôi nghĩ rằng chị gái của Emily Hillsborrow là thủ phạm.
Vậy, ông biết sự thật về họ. Bằng chứng nào ông có để hỗ trợ kết luận của mình?
Dấu tay của một phụ nữ
Con dao được tìm thấy bên cạnh thi thể của Elizabeth có dấu tay, từ một bàn tay mảnh mai, không nghi ngờ gì là bàn tay của một phụ nữ.
Hmm, không có nhiều phụ nữ trong số các vị khách... Được rồi, còn gì khác không, Louis?
Mảnh vải
Tôi đã tìm thấy một mảnh vải dường như thuộc về cô ấy và, chứng minh cô ấy đã ở tại hiện trường vụ án.
Hmm, thú vị, còn gì khác không?
Một linh cảm
Tôi không có gì cụ thể, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy là thủ phạm.
Ông buộc tội ai đó về tội giết người dựa trên một linh cảm?
Emily có bằng chứng ngoại phạm: tôi.
Không thể là Emily bởi vì, chúng tôi đã dành một phần đêm cùng nhau...
Hơn nữa, theo tôi không có người phụ nữ nào khác có khả năng làm điều đó.
Một bằng chứng ngoại phạm thú vị, mặc dù không quá nguyên bản. Còn gì khác không?
Chỉ có vậy thôi.
Thật không may, bây giờ ông sẽ phát hiện ra tại sao giả định này không đứng vững.
Lý do đơn giản là: mẹ ông đã bắn Emma vào đêm ông đến...
Ông đang đùa phải không? Tôi...
Thị kiến của tôi trên bến tàu... cảnh đó... nó diễn ra khi tôi đang đến!
Tôi không hiểu...
Có lẽ sẽ không làm ông ngạc nhiên nhưng Emma và Emily chia sẻ cùng một danh tính trong mắt thế giới.
Họ không chỉ là chị em sinh đôi. Họ là cùng một người. Hai thành viên của Hội dưới cùng một tên: Nữ Công tước Emily Hillsborrow.
Vậy đây là bí mật lớn của Emily: cô ấy đang tìm kiếm chị em gái mình... chị em sinh đôi và đối tác! Nhưng tại sao lại giấu tất cả điều này khỏi tôi?
Trong mọi trường hợp, tôi đã quyết định tiếp quản cuộc điều tra từ bây giờ.
Emily có bằng chứng ngoại phạm: Washington.
Buổi tối của Emily... bận rộn. Theo thông tin của tôi, cô ấy thậm chí còn ở lại nói chuyện với Washington cho đến sáng sớm.
Hơn nữa, theo tôi không có người phụ nữ nào khác có khả năng làm điều đó.
Một bằng chứng ngoại phạm thú vị, mặc dù không quá nguyên bản. Còn gì khác không?
Chính Elizabeth Adams.
Tôi tin rằng đó là tự tử.
Tự tử?!... Louis, tôi... tôi hy vọng ông có bằng chứng vững chắc...
Dấu tay của một phụ nữ
Con dao được tìm thấy bên cạnh thi thể của Elizabeth có dấu tay trên đó, một bàn tay mảnh mai, không nghi ngờ gì là bàn tay của một phụ nữ.
Và Elizabeth là vị khách nữ duy nhất? Thôi nào, Louis... Còn gì khác không?
Cô ấy đã dùng thuốc.
Cô ấy đã lạm dụng thuốc phiện và rượu. Có lẽ để xua đi lo lắng. Cô ấy có thể đã quyết định rằng mình không thể tiếp tục và hành động khi không còn là chính mình...
Nghe có vẻ hơi gượng ép đối với tôi, nhưng nó không thiếu logic. Còn gì khác không?
Cô ấy đã tự làm hại bản thân.
Cô ấy có đầy sẹo từ những hành động tự rạch da trước đây. Điều đó chứng minh rằng cô ấy có xu hướng tự làm hại bản thân. Việc tự tử của cô ấy là đỉnh điểm của điều này...
Những gì ông nói có ý nghĩa, nhưng hơi yếu... Ông không có gì khác sao?
Đó là niềm tin của tôi, chỉ vậy thôi.
Đó là niềm tin của tôi rằng cô ấy đã tự sát...
Vậy cô ấy tự đâm mình chín lần? Thật sao? Điều đó rất khó tin, Louis.
Không, ý tôi là...
Tôi phải suy nghĩ kỹ.
Tôi sẽ cần thêm một chút thời gian để xem xét lại những phát hiện của mình về vụ án...
Tôi hiểu... Càng hiểu hơn vì điều quan trọng là không được phạm sai lầm khi đề cập đến thủ phạm.
Tôi có manh mối nhưng thích không buộc tội ai
Tôi xin lỗi, thưa Ngài, nhưng tôi không có bằng chứng nào đủ thuyết phục để cho phép tôi gọi tên thủ phạm với sự chắc chắn.
Thật sao? Tôi hiểu... chà, đó là quyết định của ông, Louis, và tôi chấp nhận nó.
Với những vị khách danh giá và các vấn đề chính trị nhạy cảm liên quan tại hội nghị, tôi tin rằng ông sẽ để tôi kết thúc vụ án theo cách riêng của tôi.
Tạm biệt.
Tôi sẽ liên lạc ngay khi có thêm thông tin...
Louis, tôi e rằng điều này đơn giản là không đủ. Đây là một cáo buộc nghiêm trọng, tôi cần bằng chứng cụ thể. Đó là lý do tại sao tôi tiếp quản vụ án này, kể từ bây giờ.
Phòng ở ngay đối diện phòng làm việc của Mortimer.
Phòng ở ngay đối diện phòng làm việc của Mortimer.
Gregory, Louis nói với tôi rằng chúng ta không cần phải lo lắng..
Tất nhiên...
Monsieur de Richet, tình hình dường như vượt quá tầm hiểu biết của ông, vì vậy tôi sẽ không vòng vo:
Có phải ông đã giết Elizabeth Adams?
Không, tôi không làm điều đó!
Ông đang nói về cái gì vậy? Tôi... Tôi chỉ giúp cô ấy!
Chúng tôi đã nói chuyện và... cô ấy muốn rời đi. Tôi... Tôi tưởng tượng đó là những gì cô ấy đã làm, phải không?
Chúng tôi không tìm thấy dấu vết nào về việc cô ấy rời đi, thưa ông, vì vậy hãy cho phép tôi có những nghi ngờ của mình.
Chúng tôi cũng không tìm thấy lý do nào để tin rằng Louis đang nói dối.
Tôi không nhớ
Mọi thứ đều lộn xộn trong đầu tôi, tôi... tôi xin lỗi...
Nhìn này... Chúng tôi đã uống vài ly và... Tôi nghĩ tôi nhớ cô ấy đã bỏ thuốc phiện vào rượu và tôi... Tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt...
Tôi không nhớ gì về đêm qua.
Tôi không nghĩ ông có thể đưa ra câu trả lời tồi tệ hơn cho câu hỏi đó.
Elizabeth đã chết?
Cái gì? Elizabeth đã chết?
Không, bây giờ chúng ta hãy bình tĩnh. Chúng ta chưa biết chính xác, Gregory, điều gì đã xảy ra với Elizabeth đáng thương của chúng ta.
Tôi xin lỗi!
Vậy... vậy ông đang... ông đang buộc tội tôi về điều gì, vậy?
Chúng ta phải bình tĩnh, Gregory.
Chúng tôi không tìm thấy bằng chứng nào cho thấy Elizabeth đã bị giết.
Hiện tại, cô ấy chỉ mất tích. Hãy bám vào sự thật, nếu ông vui lòng.
Vậy, cô ấy đang ở đâu?
Cô ấy chắc đã về nhà.
Cô ấy có lẽ đã trở về nhà.
Cô ấy không muốn ở lại đây nữa, cô ấy dường như rất không thoải mái ở đây.
Tại sao lại tưởng tượng điều tồi tệ nhất?
Cho đến khi có bằng chứng ngược lại, mẹ ông vẫn đang lẩn quất gần đây và tôi không dám nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu họ gặp nhau.
Thực ra, tôi không biết.
Tối qua khi chúng tôi nói chuyện, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái ở đây và nói về việc rời đi nhưng không nói đi đâu.
Biết Elizabeth, tôi chắc chắn cô ấy đã nói với ông về mẹ ông.
Tôi không thấy mối liên hệ.
Mẹ tôi có liên quan gì đến chuyện này? 