Bằng cách này, bạn sẽ có thể thông báo cho mẹ bạn về những gì được nói.
... và...
Có một điều khác tôi muốn nói qua một chút:
Trước đó, bạn đã hỏi tôi lý do chính thức cho sự hiện diện của mẹ bạn ở đây.
Có lý do không chính thức nào khiến mẹ bạn đến đây không?
Tôi hoàn toàn không có ý tưởng.
Nếu chỉ mẹ tôi đã tin tưởng tôi... nhưng bà ấy vẫn rất bí ẩn...
Tôi đã rất vui mừng để trả lời câu hỏi của bạn.
Điều này có bình thường đối với bà ấy không?
Là người đứng đầu Order, bí mật là bánh mì và bơ của bà ấy, như bạn có thể tưởng tượng.
Điều đó nói, đây là lần đầu tiên bà ấy không cho tôi biết lý do cho chuyến đi của mình.
Và nó làm tôi tò mò, để nói sự thật.
Chà, tôi chắc chắn rằng Sarah sẽ giải thích mọi thứ một khi bà ấy xuất hiện trở lại.
Bà ấy đang tìm kiếm một người mua.
Bà ấy... bà ấy đang tìm kiếm ai đó.
Cái gì... ý bạn là sao?
Ở Paris, chúng tôi đang làm việc trên một vụ buôn lậu liên quan đến các vật thể huyền bí.
Chúng tôi vừa bắt giữ một đại lý có ý định đến gặp bạn để gặp một người mua.
Mẹ tôi đã ở đây để tìm hiểu xem anh ta dự định bán kho báu bị đánh cắp của mình cho ai.
Ah! Tên của đại lý của bạn là gì?
Von Borchert
Đại lý được gọi là Von Borchert.
Còn về người mua, anh ta không được biết đến với chúng tôi.
Hmm... Không, tôi không biết gì về điều đó.
Von Brochet
Nếu tôi không nhầm, đại lý được gọi là Von Brochet.
Cái tên không có ý nghĩa gì với tôi.
Von Brebis
Anh ta được gọi là Von Brebis, nếu tôi nhớ đúng.
Điều đó có gợi nhớ gì không?
Không, không chút nào, xin lỗi.
Một cái tên Đức, tôi tin vậy.
Tôi không thể nhớ chính xác. Von... cái gì đó...
Von Wöllner?
Không, không phải bạn của bạn, ông von Wöllner.
Có một điều tôi vẫn không hiểu.
Theo ý kiến của bạn, tại sao mẹ bạn vẫn ẩn náu trong vài tuần?
Có lẽ bà ấy đề phòng ai đó.
Việc bà ấy không trở lại dinh thự sau thời gian dài như vậy, làm tôi tự hỏi liệu bà ấy có đề phòng ai đó không.
Chắc chắn, nhưng ai?
Những người duy nhất có mặt trong thời gian bà ấy ở lại là Sir Gregory, Duchess Hillsborrow, ông von Wöllner và tôi.
Nữ công tước Hillsborrow?
Mẹ tôi và Nữ công tước Hillsborrow đã gặp nhau như thế nào?
Ồ rất tốt, tôi tin vậy.
Họ đã dành nhiều thời gian bên nhau. Không muốn phóng đại, tôi khá có ấn tượng rằng Emily nhắc nhở mẹ bạn về chính bà ấy khi còn trẻ.
Bà ấy có đề phòng Gregory Holm không?
Có vẻ như các bạn là bạn thân, ngài... ngài có thể nói gì với tôi về Sir Gregory?
Gregory? Ồ, anh ta là một trong những ông già khó tính ghét thua cờ, anh ta hơi lập dị, và khá bảo thủ. Tôi chắc bạn đã gặp kiểu người này.
Ồ, thực ra, tôi không đánh giá mọi người qua vẻ bề ngoài...
Và bạn làm tốt khi không làm vậy. Với cách anh ta tiếp tục trang điểm như vậy, Gregory thường tạo ra một hình ảnh không lành mạnh.
Anh ta là một ông già lập dị, hơi cứng đầu, nhưng bạn có thể mong đợi gì? Anh ta sẽ không thay đổi bây giờ, không phải ở tuổi của anh ta.
Bà ấy có đề phòng Wollner không?
Còn về ông von Wöllner, ngài có biết rõ ông ta không?
Thành thật mà nói, không hẳn vậy. Ông ta gần gũi với Gregory hơn. Tôi không phải là người đã mời ông ta.
Tôi biết danh tiếng của ông ta.
Theo hiểu biết của tôi, ông ta đã thành công trong việc hình thành liên minh với những người đúng đắn vào đúng thời điểm.
Vâng, dường như vậy.
Theo hiểu biết của tôi, ông ta không thực sự hòa hợp với vị vua Phổ trước đây, Frederick II, cha của vị vua hiện tại..
Nhưng ông ta đủ thông minh để định vị mình với con trai ông ta, vị vua hiện tại của Phổ, Frederick William.
Hãy để Mortimer nói.
Những gì tôi biết về ông ta là những gì họ nói trong các phòng khách của giới thượng lưu. Ông ta là một người biết cách hình thành liên minh với những người đúng đắn khi cần thiết.
Là một bộ trưởng của nhà thờ, ông ta tích cực đàn áp các tôn giáo của Sách và tinh thần của Khai sáng.
Và nếu tôi không nhầm, ông ta có niềm đam mê với thuật giả kim.
Nhưng sau đó, tôi phải thừa nhận ông ta khá né tránh và không nói nhiều, ít nhất là đối với tôi.
Tôi muốn nói chuyện với ông ta, nếu tôi có cơ hội. Ông ta có thể nói cho tôi biết thêm về những ngày cuối cùng của mẹ tôi với bạn.
Bà ấy có đề phòng Mortimer không?
Thưa Ngài, tôi buộc phải hỏi câu hỏi này nhưng xin đừng cảm thấy bị xúc phạm.
Ah, bạn tự hỏi liệu Sarah có đề phòng tôi không?
...
Tình cờ là tôi đã tự hỏi chính câu hỏi đó. Bởi vì tôi không thể giải thích tại sao Sarah không đến gặp tôi, biết rằng tôi có ảnh hưởng như thế nào.
Nhưng theo ý kiến của bạn, tôi không thể tưởng tượng bà ấy sẽ như vậy. Mặc dù tôi rõ ràng không phải là người tốt nhất để trả lời câu hỏi đó.
Cảm ơn ngài.
Tôi... tôi phải hỏi.
Adams cũng ở đây.
Ngài quên Elizabeth Adams, thưa Ngài.
Đúng vậy, nhưng Gregory và tôi đã sắp xếp để họ không gặp nhau. Tôi... tôi nghĩ rằng nó đã hiệu quả.
Bạn có nghĩ rằng mẹ bạn cảm thấy bà ấy đang gặp nguy hiểm vì Elizabeth không?
Có thể.
Bà ấy có thể đã phát hiện ra điều gì đó.
Có lẽ bà ấy đã tìm ra điều gì đó?
Ý bạn là gì?
Mẹ tôi có tài năng điều tra.
Nếu bà ấy đã nắm được một manh mối, không gì có thể ngăn cản bà ấy...
Có lẽ bà ấy đã mất trí.
Tôi muốn tìm một câu trả lời hợp lý nhưng tôi không thể thấy gì cả.
Ngoài việc bà ấy có thể đã mất trí.
Kể từ khi tôi đến đây, tôi đã ngừng hiểu bà ấy. Điều đó, cộng với những gì tôi đã tìm hiểu về quá khứ của bà ấy, và tôi còn lại với cảm giác cay đắng rằng tôi chưa bao giờ thực sự biết bà ấy.
Tôi có thể hiểu bạn bắt đầu cảm thấy như vậy, sau hai ngày qua...
Nhưng tôi chắc chắn tất cả sẽ trở nên rõ ràng một khi mẹ bạn xuất hiện trở lại.
Điều duy nhất tôi có thể nói với bạn là Sarah thực sự đã thay đổi.
Vào đầu thời gian ở lại đây của bà ấy, chúng tôi thích dành thời gian bên nhau, giải quyết các vấn đề của thế giới.
Đủ về bà ấy rồi, còn về sự biến mất của bà ấy thì sao?
Nói cho tôi biết... nói cho tôi biết về sự biến mất của bà ấy.
Các bạn đã nói về gì với nhau?
Ngài dường như biết mẹ tôi rất rõ, thưa Ngài.
Các bạn đã nói về gì với nhau?
Ồ, ngay khi chúng tôi có một chút thời gian rảnh, chúng tôi thích chia sẻ quan điểm về hầu như bất kỳ chủ đề nào.
Chúng tôi thấy mình đã tham gia vào những cuộc thảo luận bất tận có thể đi từ chuyến bay của Monsieur Blanchard trong khinh khí cầu đến hiệp ước Jassy...
Hoặc việc áp dụng hệ thống mét ở Pháp năm ngoái, hoặc thậm chí là phát minh của ông Eli Whitney ở Hoa Kỳ.
Máy tách hạt bông của Whitney. 