Ah, vâng, máy tách hạt bông nổi tiếng của ông ta.
Nó được cho là sẽ cách mạng hóa sản xuất bông ở Hoa Kỳ.
Nó sẽ cách mạng hóa thế giới, Louis.
Tiềm năng của phát minh này lớn hơn nhiều.
Ngày mai, tất cả các ngành công nghiệp sẽ chuyển sang sản xuất đơn giản nhưng quy mô lớn, tôi chắc chắn về điều đó!
Hiệp ước Jassy.
Lệnh đình chiến giữa người Nga và người Thổ.
Nga đã chính thức giành được Crimea, điều này cho phép nó tiếp cận trực tiếp với Biển Đen...
Và cùng lúc đó, Biển Địa Trung Hải.
Tôi lo lắng về những quyết định mà Nữ hoàng Catherine có thể quyết định đưa ra.
Bà ấy là một người phụ nữ đã thành công trong việc loại bỏ chồng mình để tiếp cận các tầng cao của quyền lực...
Tiếp cận Biển Địa Trung Hải vẫn là mục tiêu chính của bà ấy.
Khi bà ấy vẫn còn người tình thân yêu Potemkin đó, tôi luôn có thể tìm hiểu về ý định của bà ấy, nhưng những ngày đó đã qua.
Grigory Potemkin?
Ngài đang nói về Grigory Aleksandrovich Potemkin?
Chính người đó: con quỷ nhỏ đằng sau Mẹ của tất cả người Nga.
Kể từ khi ông ta qua đời, tôi hoàn toàn không biết gì về những gì Nữ hoàng đang làm.
Ồ, thật sao?
Ah... vâng. Tôi không có ý làm bạn sốc, xin hãy tha thứ cho tôi.
Hãy nói rằng ở vị trí của tôi, thường có lợi khi biết về thói quen và phong tục của các nhà lãnh đạo thế giới.
Họ là ai?
Xin lỗi nhưng tôi không quen thuộc lắm với giới quý tộc Nga.
Thật hấp dẫn
Mẹ tôi chắc chắn đã rất vui thích trong những cuộc trao đổi này, bà ấy luôn là người đánh giá cao việc mở rộng kiến thức của mình.
Tôi ngạc nhiên rằng bà ấy không khiến bạn bắt đầu về các cuộc thập tự chinh, đó là chủ đề yêu thích của bà ấy.
Ngài đang đùa phải không?
Sarah và tôi đã dành cả ngày cùng nhau sống lại chúng.
Tình cờ là các cuộc thập tự chinh cũng là chủ đề ưa thích của tôi, đặc biệt là cuộc thứ ba.
Tổ tiên của tôi đã nổi bật một cách rực rỡ trong cuộc bao vây Saint Jean d'Acre.
Sắc lệnh giáo hoàng nổi tiếng của Giáo hoàng Gregory VIII.
Mẹ đã ru tuổi thơ của tôi bằng những câu chuyện về các cuộc thập tự chinh.
Làm thế nào Richard Sư Tử Tâm và Philip Augustus đã phải chiến đấu để đạt được mục đích của họ...
Và làm thế nào Guy de Lusignan, sau khi phá vỡ lời hứa của mình, đã phát động cuộc bao vây Saint Jean d'Acre.
Tôi thấy những bài học của Sarah đã truyền cảm hứng cho những người đam mê mới.
Tốt cho bạn, bởi vì không phải ai cũng có thể tuyên bố họ biết nhiều như vậy ở tuổi của bạn.
Tôi không biết gì về các cuộc thập tự chinh.
Thật không may, thưa Ngài, các cuộc thập tự chinh không phải là lĩnh vực được chọn của tôi.
Chà, không sao. Bạn có nhiều thời gian để học hỏi.
Mẹ bạn là một người phụ nữ rất uyên bác.
Bạn khá may mắn khi có bà ấy làm hình mẫu, Louis.
Vâng, tôi biết... nhưng tôi vẫn rất lo lắng.
Tôi phải thừa nhận, có những điều tồi tệ hơn để lo lắng bây giờ, Louis.
Ý ngài là gì?
Kể từ khi bà ấy biến mất, mẹ bạn đã được nhìn thấy một lần.
Hành vi của bà ấy vào buổi tối khi bạn đến đã làm Gregory và tôi rất ngạc nhiên.
Bà ấy xuất hiện trở lại để tấn công Emma, chị em sinh đôi của Emily Hillsborrow, và bà ấy đã bắn cô ta bằng súng lục.
Sau đó, trước khi Gregory có thể can thiệp, bà ấy đã chạy đi và biến mất một lần nữa.
Tôi xin lỗi? Khoan đã...
Emily có chị em sinh đôi? Ai biết mẹ tôi? Bà ấy đang chơi trò gì vậy, chết tiệt!
Điều đó có nghĩa là... Tầm nhìn của tôi trên bến tàu: nó... nó thực sự đang xảy ra bên trong dinh thự.
Mẹ đã bắn chị gái của Emily, chính người mà bà ấy đến tìm kiếm! Tại sao bà ấy lại làm điều đó?
Xin lỗi, nhưng giữa điều đó và tuổi thơ của Lady Adams, nó... nó hơi quá sức đối với tôi...
Tôi cần phải ghép tất cả lại với nhau để nhìn mọi thứ rõ ràng hơn.
Ngài nói rằng ngài đã dành nhiều thời gian nói chuyện cùng nhau "vào lúc đầu". Điều gì đã xảy ra để thay đổi điều đó?
Tôi e rằng tôi... tôi không có nhiều để nói với bạn. Càng ngày trôi qua, bà ấy càng thu mình lại. Bà ấy không bao giờ đưa ra lời giải thích cho tôi.
Cho đến một ngày bà ấy đơn giản và thuần túy biến mất.
Bà ấy... bà ấy đi đâu khi bà ấy muốn ở một mình?
Bà ấy sẽ tự giam mình trong một căn phòng chúng tôi sử dụng như một phòng chứa đồ, ở tầng trên.
Ngài... ngài có cho phép tôi đến đó không?
Tất nhiên, Louis, dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ gửi một người hầu đến mở nó cho bạn.
Cảm ơn ngài...
Một điều cuối cùng, mặc dù tôi không biết liệu có mối liên hệ nào không...
Tôi đang lắng nghe.
Một cánh cổng đã bị phá vỡ đêm kia gần bến tàu. Không có gì nghiêm trọng, chỉ là một vài thứ nhỏ bị hư hỏng.
Tự xin lỗi
Xin lỗi, thưa Ngài... nhưng tôi đang tìm kiếm manh mối về mẹ tôi.
Tôi nghĩ tôi đang theo dõi sát sao dấu vết của bà ấy và không thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào.
Chà, bạn có thể đã báo cáo nó cho một người hầu.
Nhưng không sao, tôi sẽ đổ lỗi cho sự nhiệt tình và lo lắng của bạn...
Tuy nhiên, vui lòng cố gắng tôn trọng tài sản của tôi trong tương lai.
Tôi chắc chắn sẽ làm vậy. Vui lòng chấp nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi.
Nói dối anh ta.
Uhuh... Tôi hiểu, tôi có thể sắp tìm thấy dấu vết của sự đi qua của bà ấy...
Xin lỗi, Mẹ, nhưng tôi không muốn anh ta theo dõi tôi! Bà sẽ phải chịu trách nhiệm cho tôi.
Tôi không thể thấy làm thế nào Sarah có thể làm điều này nhưng sau đó tôi cũng không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào khác.
Tôi sẽ xem xét kỹ hơn.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn về sự biến mất của mẹ bạn, Louis, tôi muốn đã hữu ích hơn.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi dấu vết của bà ấy và theo dõi bất kỳ manh mối nào.
Cảm ơn ngài. Ừ, chúng ta sẽ gặp nhau sau để chào đón vị khách cuối cùng của chúng ta.
Trong khi đó, tôi sẽ nhờ ai đó mở phòng chứa đồ ở tầng trên cho bạn.
Cảm ơn ngài.
Căn phòng đã bị lục tung hoàn toàn ... Tôi tự hỏi tại sao?
Căn phòng đã bị lục tung hoàn toàn ... Tôi tự hỏi tại sao?
Cô gái tội nghiệp đã chết vì mất máu.
Bất cứ ai để lại dấu chân đó đều có bàn chân to như thuyền. Đó ít nhất là cỡ 15...
Ai ở đây mang cỡ giày như vậy? Péru?
Washington, có lẽ vậy.
Cô gái tội nghiệp đã chết vì mất máu.
Bất cứ ai để lại dấu chân đó đều có bàn chân to như thuyền. Đó ít nhất là cỡ 15...
Ai ở đây mang cỡ giày như vậy? Péru?
Washington, có lẽ vậy.
Vết máu bắn ra cho thấy kẻ giết người phải đã giữ Elizabeth đứng thẳng trong khi tấn công.
Ngay cả khi Elizabeth không quá to lớn, tôi... tôi nghi ngờ rằng cô ấy sẽ không chống cự.
Phải cần sức mạnh to lớn để chế ngự ai đó như vậy...
Vết máu bắn ra cho thấy kẻ giết người phải đã giữ Elizabeth đứng thẳng trong khi tấn công.
Ngay cả khi Elizabeth không quá to lớn, tôi... tôi nghi ngờ rằng cô ấy sẽ không chống cự.
Phải cần sức mạnh to lớn để chế ngự ai đó như vậy...
Lọ thuốc phiện Laudanum...
Hãy nhìn vào các lọ thuốc 