Tôi phải thừa nhận, có những điều tồi tệ hơn để lo lắng bây giờ, Louis.
Ý ngài là gì?
Kể từ khi bà ấy biến mất, mẹ bạn đã được nhìn thấy một lần.
Hành vi của bà ấy vào buổi tối khi bạn đến đã làm Gregory và tôi rất ngạc nhiên.
Bà ấy xuất hiện trở lại để tấn công Emma, chị em sinh đôi của Emily Hillsborrow, và bà ấy đã bắn cô ta bằng súng lục.
Sau đó, trước khi Gregory có thể can thiệp, bà ấy đã chạy đi và biến mất một lần nữa.
Tôi xin lỗi? Khoan đã...
Emily có chị em sinh đôi? Ai biết mẹ tôi? Bà ấy đang chơi trò gì vậy, chết tiệt!
Điều đó có nghĩa là... Tầm nhìn của tôi trên bến tàu: nó... nó thực sự đang xảy ra bên trong dinh thự.
Mẹ đã bắn chị gái của Emily, chính người mà bà ấy đến tìm kiếm! Tại sao bà ấy lại làm điều đó?
Xin lỗi, nhưng giữa điều đó và tuổi thơ của Lady Adams, nó... nó hơi quá sức đối với tôi...
Tôi cần phải ghép tất cả lại với nhau để nhìn mọi thứ rõ ràng hơn.
Ngài nói rằng ngài đã dành nhiều thời gian nói chuyện cùng nhau "vào lúc đầu". Điều gì đã xảy ra để thay đổi điều đó?
Tôi e rằng tôi... tôi không có nhiều để nói với bạn. Càng ngày trôi qua, bà ấy càng thu mình lại. Bà ấy không bao giờ đưa ra lời giải thích cho tôi.
Cho đến một ngày bà ấy đơn giản và thuần túy biến mất.
Bà ấy... bà ấy đi đâu khi bà ấy muốn ở một mình?
Bà ấy sẽ tự giam mình trong một căn phòng chúng tôi sử dụng như một phòng chứa đồ, ở tầng trên.
Ngài... ngài có cho phép tôi đến đó không?
Tất nhiên, Louis, dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ gửi một người hầu đến mở nó cho bạn.
Cảm ơn ngài...
Một điều cuối cùng, mặc dù tôi không biết liệu có mối liên hệ nào không...
Tôi đang lắng nghe.
Một cánh cổng đã bị phá vỡ đêm kia gần bến tàu. Không có gì nghiêm trọng, chỉ là một vài thứ nhỏ bị hư hỏng.
Tự xin lỗi
Xin lỗi, thưa Ngài... nhưng tôi đang tìm kiếm manh mối về mẹ tôi.
Tôi nghĩ tôi đang theo dõi sát sao dấu vết của bà ấy và không thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào.
Chà, bạn có thể đã báo cáo nó cho một người hầu.
Nhưng không sao, tôi sẽ đổ lỗi cho sự nhiệt tình và lo lắng của bạn...
Tuy nhiên, vui lòng cố gắng tôn trọng tài sản của tôi trong tương lai.
Tôi chắc chắn sẽ làm vậy. Vui lòng chấp nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi.
Nói dối anh ta.
Uhuh... Tôi hiểu, tôi có thể sắp tìm thấy dấu vết của sự đi qua của bà ấy...
Xin lỗi, Mẹ, nhưng tôi không muốn anh ta theo dõi tôi! Bà sẽ phải chịu trách nhiệm cho tôi.
Tôi không thể thấy làm thế nào Sarah có thể làm điều này nhưng sau đó tôi cũng không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào khác.
Tôi sẽ xem xét kỹ hơn.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn về sự biến mất của mẹ bạn, Louis, tôi muốn đã hữu ích hơn.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi dấu vết của bà ấy và theo dõi bất kỳ manh mối nào.
Cảm ơn ngài. Ừ, chúng ta sẽ gặp nhau sau để chào đón vị khách cuối cùng của chúng ta.
Trong khi đó, tôi sẽ nhờ ai đó mở phòng chứa đồ ở tầng trên cho bạn.
Cảm ơn ngài.
Đúng vậy. Đã đến lúc chúng ta nói về mẹ của bạn, Louis.
Bà ấy không mất tích.
Bà ấy không mất tích, bạn biết đấy.
Cái gì... ý ngài là sao?
Mẹ tôi đã để lại dấu vết ở mọi ngóc ngách trên hòn đảo của ngài, thưa Ngài.
Bà ấy chắc chắn ở đây. Bây giờ, điều khiến tôi lo lắng nhất là tại sao bà ấy không xuất hiện.
Bà ấy đang ẩn náu.
Dường như bà ấy đang cố gắng hết sức để tránh xa khách của ngài.
Cái gì... ý ngài là sao?
Trong vài tuần qua, mẹ tôi đã chơi trò mèo vờn chuột, nếu ngài muốn nói vậy.
Tôi không biết tại sao nhưng tôi không ngạc nhiên khi biết rằng bà ấy đang cố gắng tránh ai đó.
Câu hỏi là ai.
Và theo ý kiến của bạn, bà ấy sẽ là mèo hay chuột?
Mèo.
Biết mẹ tôi, bà ấy sẽ là mèo.
Chuột.
Tôi muốn trả lời là mèo. Nhưng thật không may, tôi ngày càng lo lắng rằng bà ấy thực sự là con chuột.
Bà ấy thường làm vậy.
Khi tôi mới đến đây, tôi không quá lo lắng.
Trước đây, mẹ tôi đã tự do trong các nhiệm vụ của mình, bao gồm cả việc biến mất trong vài ngày liền.
Điều đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn, Louis.
Lý do chính thức tại sao mẹ tôi đến hòn đảo của ngài là gì?
Tôi biết về các hoạt động của mẹ bạn, và của bạn, trong Golden Order.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có mọi thứ để đạt được bằng cách làm việc cùng nhau.
Ý ngài là thỏa thuận về đại bác với Monsieur Bonaparte?
Trong số những thứ khác, vâng.
Làm thế nào ngài biết về điều đó?
Monsieur Bonaparte đã đến nói chuyện với tôi về nó hôm qua, trong bữa trưa.
Tôi hiểu. Thật nóng vội.
Anh ta đáng lẽ phải để tôi nói chuyện với bạn về nó trước...
Người bạn Napoleon của chúng ta tuyệt vọng cần hỗ trợ tài chính để trang bị đúng đắn cho quân đội của mình.
Tôi đã tự mình hỗ trợ anh ta vì tôi có niềm tin chắc chắn rằng anh ta có thể đi xa.
Tuy nhiên, anh ta nói với tôi rằng bạn đã nói chuyện và bạn không thể đạt được sự hiểu biết.
Đó là nói nhẹ nhàng.
Monsieur Bonaparte là một trong những người chỉ hiểu những người suy nghĩ như anh ta.
Ha, tôi hiểu ý bạn.
Anh ta thực sự khá cứng nhắc khi nói đến một số chủ đề nhất định.
Nhưng tôi vẫn có ý kiến rằng bạn có thể quản lý để hòa hợp.
Chúng ta sẽ xem. Tuy nhiên, có một điều làm tôi ngạc nhiên.
Mẹ tôi có bán vũ khí không?
Mẹ tôi có ý định tài trợ cho một cuộc chiến tranh? Tôi không chắc rằng tôi hiểu...
Không, mục đích của mẹ bạn không phải là tham gia vào một cuộc chiến tranh mà là làm cho Monsieur Bonaparte có trách nhiệm.
Pháp đang trong tình trạng hỗn loạn và có sự hỗ trợ của một người quân sự thường rất hữu ích, Louis.
Bạn sẽ thấy.
Tại sao giúp một trung úy?
Không phải Bonaparte hơi trẻ để xứng đáng được chú ý nhiều như vậy sao?
Chà, bạn đi thẳng vào vấn đề. Tôi thích điều đó.
Thật vậy, nếu bạn biết bạn giống anh ta như thế nào.
Tin tôi đi. Tôi đánh cược rằng Monsieur Napoleon sẽ sớm chứng tỏ bản thân. Ít nhất tôi đang làm việc về điều đó.
Một khi thỏa thuận này được đóng lại, tôi đã có kế hoạch lớn cho Sarah.
Chẳng hạn như gì?
Bạn thấy đấy, tôi đã mời một số nhân vật có ảnh hưởng đến hòn đảo của tôi để trình bày với họ một dự án tại hội nghị.
Nó sẽ được trình bày sau này hôm nay. Tôi nghĩ rằng Golden Order có vai trò để chơi... và tôi vẫn nghĩ vậy.
Tôi hy vọng Sarah sẽ có thể tham gia cùng chúng tôi.
Tôi hiểu...
Thật vậy, nếu tình cờ, mẹ bạn quyết định không trở lại với chúng tôi trước hội nghị, bạn có làm tôi vinh dự lớn khi tham dự không?
Nếu chỉ để theo dõi các cuộc thảo luận trong khi chờ đợi bà ấy đúng lúc ngồi vào ghế của mình.
Tại sao không, chúng ta sẽ xem.
Ah! Cảm ơn bạn rất nhiều. 