Tôi đã đọc thư từ của cô, Emily.
Nó không phải là những gì anh nghĩ. Vì vậy đừng nghĩ rằng có bất cứ điều gì cá nhân trong đó.
Cô đang cố gắng phá vỡ các thỏa thuận Pháp-Mỹ, Emily?
Đó là công việc, Louis. Tất cả chúng tôi đều đang làm mọi thứ có thể để phục vụ lợi ích tốt nhất của quốc gia chúng tôi.
Nó không liên quan gì đến anh, hoặc chúng ta.
Nhưng tại sao cô không nói với tôi về nó trước đây?
Anh có nói với tôi không?
Để cô ấy nói.
Nó không thực sự quan trọng... Nhìn này, Louis, Tổng thống và bản thân tôi đang làm việc trên một số hợp đồng thương mại. Không có gì quá thú vị.
Cô đang nói dối, Emily... nếu những thỏa thuận này được hình thành, chúng sẽ phá vỡ liên minh Pháp-Mỹ vì lợi ích lớn nhất của nước Anh.
Để biết.
Nói với cô ấy về mảnh vải.
Tôi đã tìm thấy một mảnh váy rách trong phòng của Cô Adams. Lụa màu xám.
Nó đến từ đâu?
Đó là những gì tôi đang cố gắng tìm ra. Màu sắc không phù hợp với bất kỳ chiếc váy nào của Elizabeth, nhưng tôi có thể chưa tìm thấy tất cả quần áo của cô ấy.
Lạy Chúa, Louis... Tôi... anh có nhận ra điều này có nghĩa là gì không?
Nếu mảnh váy này không phải của Elizabeth... Thì nó là...
Tôi không có bất kỳ chiếc váy lụa màu xám nào, Louis. Chị gái tôi cũng không vì chúng tôi mặc cùng một loại quần áo.
Vâng... đó chính xác là những gì tôi muốn kiểm tra với cô...
Tôi rất xin lỗi, Louis.
Cảm ơn cô...
Anh có ổn không?
Anh biết đấy, tôi chắc chắn có một lý do chính đáng tại sao mẹ anh có mặt tại hiện trường.
Cảm ơn cô, Emily.
Con dao găm được cầm bởi bàn tay của một người phụ nữ.
Chúng tôi đã tìm thấy vũ khí giết người.
Nó là gì?
Một con dao găm. Khá mảnh.
Anh đã tìm thấy chủ nhân của nó chưa?
Chưa, vẫn đang tìm kiếm. Điều đó nói lên rằng, vì lưỡi dao đã đâm vào cơ thể nhiều lần, tay của kẻ giết người sẽ bị dính đầy máu.
Hmm, anh nghĩ đó là một manh mối?
Dấu tay là một bàn tay rất mảnh mai, Emily. Có lẽ là của một người phụ nữ.
Anh có nhận ra điều đó có nghĩa là gì không? Chỉ có ba người chúng tôi trên hòn đảo.
Xét thấy rằng cả chị gái tôi và bản thân tôi đều không có lý do gì để tấn công người phụ nữ trẻ... điều đó có nghĩa là...
Tôi biết, Emily... tôi biết...
Hãy giữ vững can đảm, Louis... Tôi chắc chắn có một lời giải thích.. anh chắc chắn sẽ làm sáng tỏ tất cả.
Nếu những gì cô nói là sự thật, Emily, tôi ngày càng ít nhiệt tình hơn về việc làm sáng tỏ vấn đề...
… Quay lại
Rời đi
Tôi sẽ không giữ cô lại, Emily. Cảm ơn cô đã trả lời câu hỏi của tôi.
Hẹn gặp lại, Louis.
Được chưa? Ông đã xong chưa?
Chưa hẳn. Tôi muốn ông trả lời một vài câu hỏi.
Ông đã giết Elizabeth Adams?
Hãy đi thẳng vào vấn đề. Ông có phải là kẻ giết Elizabeth Adams không?
Đó là điều cho anh chứng minh, nếu tôi không nhầm, cậu trai.
Anh không mong tôi làm tất cả công việc nặng nhọc cho anh, phải không? Người lười biếng.
Tôi đã tìm thấy dấu chân của ông tại hiện trường.
Tôi biết ông đã ở tại hiện trường.
Chúng ta sẽ tiết kiệm nhiều thời gian nếu ông chỉ nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Anh không biết gì cả!
Hãy khai sáng cho tôi, vậy. Hiện tại, tôi có dấu chân của ông trong một vũng máu.
Đúng vậy. Điều duy nhất anh có thể chứng minh là một trong những chiếc ủng của tôi đã ở tại hiện trường.
Xin chúc mừng, anh đã hoàn thành cuộc điều tra.
Ông có thích đánh phụ nữ không?
Hai ngày trước, tôi đã bắt gặp ông đánh Cô Adams.
Chuyện gì đã xảy ra? Ông có muốn đánh cô ấy một lần nữa không? Cô ấy sẽ không để ông bắt nạt cô ấy một lần nữa?
Câm miệng, đồ khốn nhỏ! Anh không có ý tưởng gì về những gì đã xảy ra và ở đây anh đang càu nhàu...
Anh nghĩ anh là nhà điều tra của năm... Anh đã nhìn vào bản thân mình chưa, de Richet?
Ông chưa đủ, đánh cô ấy bầm tím lần trước?
Tôi đã không...
Đừng để ông ta thoát!
Tại sao?
Không có gì! Tránh xa tôi ra!
Ngay khi ông ngừng đối xử với tôi như tôi là một kẻ ngốc!
Nếu ông muốn mọi người nghĩ rằng ông có tội, ông không thể làm tốt hơn được!
Vì vậy hãy cắt bỏ những điều vô lý và nói thật đi, ngay bây giờ!
Tôi không thể! Anh ta sẽ đến để trả thù.
Ai?
Không ai cả! Chỉ cần câm miệng lại, chết tiệt!
Vâng, tôi đã ở đó! Vâng, tôi đã đi trong máu của cô ấy!
Anh đã có tất cả những gì anh cần để kết thúc, bây giờ cút đi!
Tiếp tục...
Tiếp tục đi...
Hoàn thành những gì anh đến để làm, sau đó ra khỏi phòng của tôi!
Ông ta vẫn còn súng của mình không?
Ông đã được trang bị vũ khí vào đêm tôi đến. Tôi có thể xem vũ khí của ông không?
Không.
Ông có nhận ra rằng ông không giúp đỡ, phải không!? Ông đang làm cho bản thân mình tệ hơn.
Tôi đã tìm thấy thư của ông, hãy nói về nó
Tôi muốn nói về lá thư ông đang viết, nó được gửi cho người phụ nữ nào?
Ai nói đó là một người phụ nữ?
Tôi không nói thêm nữa, không có ý nghĩa gì khi anh khăng khăng.
Tôi đã xong
Tạm biệt, thưa ông. Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Có lẽ vậy.
Anh muốn gì từ tôi, de Richet?
Xin chào, Tôi đã được giao nhiệm vụ...
Cắt bỏ những điều vô lý. Đi thẳng vào vấn đề, cả hai chúng ta đều biết tại sao anh ở đây.
Và ông có điều gì để nói với tôi không?
Điều đó có quan trọng gì? Dù sao cũng quá muộn rồi. Làm những gì anh phải làm và ra khỏi đây...
Ông ta trông không khỏe.
Không bao giờ là quá muộn, thưa ông. Nếu ông có điều gì đó để nói, bây giờ là lúc.
Anh không hiểu. Mọi thứ đã được viết rồi. Nó đã kết thúc.
Tại sao ông ta lại cư xử như một kẻ phạm tội hoàn hảo?
Điều gì đã được viết rồi? Tôi không chắc tôi hiểu ông.
Không, anh không hiểu...
Lục soát phòng
Anh muốn gì từ tôi, de Richet?
Xin chào, Tôi đã được giao nhiệm vụ... 