Nữ công tước Hillsborrow?
Mẹ tôi và Nữ công tước Hillsborrow đã gặp nhau như thế nào?
Ồ rất tốt, tôi tin vậy.
Họ đã dành nhiều thời gian bên nhau. Không muốn phóng đại, tôi khá có ấn tượng rằng Emily nhắc nhở mẹ bạn về chính bà ấy khi còn trẻ.
Bà ấy có đề phòng Gregory Holm không?
Có vẻ như các bạn là bạn thân, ngài... ngài có thể nói gì với tôi về Sir Gregory?
Gregory? Ồ, anh ta là một trong những ông già khó tính ghét thua cờ, anh ta hơi lập dị, và khá bảo thủ. Tôi chắc bạn đã gặp kiểu người này.
Ồ, thực ra, tôi không đánh giá mọi người qua vẻ bề ngoài...
Và bạn làm tốt khi không làm vậy. Với cách anh ta tiếp tục trang điểm như vậy, Gregory thường tạo ra một hình ảnh không lành mạnh.
Anh ta là một ông già lập dị, hơi cứng đầu, nhưng bạn có thể mong đợi gì? Anh ta sẽ không thay đổi bây giờ, không phải ở tuổi của anh ta.
Bà ấy có đề phòng Wollner không?
Còn về ông von Wöllner, ngài có biết rõ ông ta không?
Thành thật mà nói, không hẳn vậy. Ông ta gần gũi với Gregory hơn. Tôi không phải là người đã mời ông ta.
Tôi biết danh tiếng của ông ta.
Theo hiểu biết của tôi, ông ta đã thành công trong việc hình thành liên minh với những người đúng đắn vào đúng thời điểm.
Vâng, dường như vậy.
Theo hiểu biết của tôi, ông ta không thực sự hòa hợp với vị vua Phổ trước đây, Frederick II, cha của vị vua hiện tại..
Nhưng ông ta đủ thông minh để định vị mình với con trai ông ta, vị vua hiện tại của Phổ, Frederick William.
Hãy để Mortimer nói.
Những gì tôi biết về ông ta là những gì họ nói trong các phòng khách của giới thượng lưu. Ông ta là một người biết cách hình thành liên minh với những người đúng đắn khi cần thiết.
Là một bộ trưởng của nhà thờ, ông ta tích cực đàn áp các tôn giáo của Sách và tinh thần của Khai sáng.
Và nếu tôi không nhầm, ông ta có niềm đam mê với thuật giả kim.
Nhưng sau đó, tôi phải thừa nhận ông ta khá né tránh và không nói nhiều, ít nhất là đối với tôi.
Tôi muốn nói chuyện với ông ta, nếu tôi có cơ hội. Ông ta có thể nói cho tôi biết thêm về những ngày cuối cùng của mẹ tôi với bạn.
Bà ấy có đề phòng Mortimer không?
Thưa Ngài, tôi buộc phải hỏi câu hỏi này nhưng xin đừng cảm thấy bị xúc phạm.
Ah, bạn tự hỏi liệu Sarah có đề phòng tôi không?
...
Tình cờ là tôi đã tự hỏi chính câu hỏi đó. Bởi vì tôi không thể giải thích tại sao Sarah không đến gặp tôi, biết rằng tôi có ảnh hưởng như thế nào.
Nhưng theo ý kiến của bạn, tôi không thể tưởng tượng bà ấy sẽ như vậy. Mặc dù tôi rõ ràng không phải là người tốt nhất để trả lời câu hỏi đó.
Cảm ơn ngài.
Tôi... tôi phải hỏi.
Adams cũng ở đây.
Ngài quên Elizabeth Adams, thưa Ngài.
Đúng vậy, nhưng Gregory và tôi đã sắp xếp để họ không gặp nhau. Tôi... tôi nghĩ rằng nó đã hiệu quả.
Bạn có nghĩ rằng mẹ bạn cảm thấy bà ấy đang gặp nguy hiểm vì Elizabeth không?
Có thể.
Bà ấy có thể đã phát hiện ra điều gì đó.
Có lẽ bà ấy đã tìm ra điều gì đó?
Ý bạn là gì?
Mẹ tôi có tài năng điều tra.
Nếu bà ấy đã nắm được một manh mối, không gì có thể ngăn cản bà ấy...
Có lẽ bà ấy đã mất trí.
Tôi muốn tìm một câu trả lời hợp lý nhưng tôi không thể thấy gì cả.
Ngoài việc bà ấy có thể đã mất trí.
Kể từ khi tôi đến đây, tôi đã ngừng hiểu bà ấy. Điều đó, cộng với những gì tôi đã tìm hiểu về quá khứ của bà ấy, và tôi còn lại với cảm giác cay đắng rằng tôi chưa bao giờ thực sự biết bà ấy.
Tôi có thể hiểu bạn bắt đầu cảm thấy như vậy, sau hai ngày qua...
Nhưng tôi chắc chắn tất cả sẽ trở nên rõ ràng một khi mẹ bạn xuất hiện trở lại.
Điều duy nhất tôi có thể nói với bạn là Sarah thực sự đã thay đổi.
Vào đầu thời gian ở lại đây của bà ấy, chúng tôi thích dành thời gian bên nhau, giải quyết các vấn đề của thế giới.
Đủ về bà ấy rồi, còn về sự biến mất của bà ấy thì sao?
Nói cho tôi biết... nói cho tôi biết về sự biến mất của bà ấy.
Các bạn đã nói về gì với nhau?
Ngài dường như biết mẹ tôi rất rõ, thưa Ngài.
Các bạn đã nói về gì với nhau?
Ồ, ngay khi chúng tôi có một chút thời gian rảnh, chúng tôi thích chia sẻ quan điểm về hầu như bất kỳ chủ đề nào.
Chúng tôi thấy mình đã tham gia vào những cuộc thảo luận bất tận có thể đi từ chuyến bay của Monsieur Blanchard trong khinh khí cầu đến hiệp ước Jassy...
Hoặc việc áp dụng hệ thống mét ở Pháp năm ngoái, hoặc thậm chí là phát minh của ông Eli Whitney ở Hoa Kỳ.
Máy tách hạt bông của Whitney.
Ah, vâng, máy tách hạt bông nổi tiếng của ông ta.
Nó được cho là sẽ cách mạng hóa sản xuất bông ở Hoa Kỳ.
Nó sẽ cách mạng hóa thế giới, Louis.
Tiềm năng của phát minh này lớn hơn nhiều.
Ngày mai, tất cả các ngành công nghiệp sẽ chuyển sang sản xuất đơn giản nhưng quy mô lớn, tôi chắc chắn về điều đó!
Hiệp ước Jassy.
Lệnh đình chiến giữa người Nga và người Thổ.
Nga đã chính thức giành được Crimea, điều này cho phép nó tiếp cận trực tiếp với Biển Đen...
Và cùng lúc đó, Biển Địa Trung Hải.
Tôi lo lắng về những quyết định mà Nữ hoàng Catherine có thể quyết định đưa ra.
Bà ấy là một người phụ nữ đã thành công trong việc loại bỏ chồng mình để tiếp cận các tầng cao của quyền lực...
Tiếp cận Biển Địa Trung Hải vẫn là mục tiêu chính của bà ấy.
Khi bà ấy vẫn còn người tình thân yêu Potemkin đó, tôi luôn có thể tìm hiểu về ý định của bà ấy, nhưng những ngày đó đã qua.
Grigory Potemkin?
Ngài đang nói về Grigory Aleksandrovich Potemkin?
Chính người đó: con quỷ nhỏ đằng sau Mẹ của tất cả người Nga.
Kể từ khi ông ta qua đời, tôi hoàn toàn không biết gì về những gì Nữ hoàng đang làm.
Ồ, thật sao?
Ah... vâng. Tôi không có ý làm bạn sốc, xin hãy tha thứ cho tôi.
Hãy nói rằng ở vị trí của tôi, thường có lợi khi biết về thói quen và phong tục của các nhà lãnh đạo thế giới.
Họ là ai?
Xin lỗi nhưng tôi không quen thuộc lắm với giới quý tộc Nga.
Thật hấp dẫn
Mẹ tôi chắc chắn đã rất vui thích trong những cuộc trao đổi này, bà ấy luôn là người đánh giá cao việc mở rộng kiến thức của mình.
Tôi ngạc nhiên rằng bà ấy không khiến bạn bắt đầu về các cuộc thập tự chinh, đó là chủ đề yêu thích của bà ấy.
Ngài đang đùa phải không?
Sarah và tôi đã dành cả ngày cùng nhau sống lại chúng.
Tình cờ là các cuộc thập tự chinh cũng là chủ đề ưa thích của tôi, đặc biệt là cuộc thứ ba.
Tổ tiên của tôi đã nổi bật một cách rực rỡ trong cuộc bao vây Saint Jean d'Acre.
Sắc lệnh giáo hoàng nổi tiếng của Giáo hoàng Gregory VIII.
Mẹ đã ru tuổi thơ của tôi bằng những câu chuyện về các cuộc thập tự chinh.
Làm thế nào Richard Sư Tử Tâm và Philip Augustus đã phải chiến đấu để đạt được mục đích của họ...
Và làm thế nào Guy de Lusignan, sau khi phá vỡ lời hứa của mình, đã phát động cuộc bao vây Saint Jean d'Acre.
Tôi thấy những bài học của Sarah đã truyền cảm hứng cho những người đam mê mới.
Tốt cho bạn, bởi vì không phải ai cũng có thể tuyên bố họ biết nhiều như vậy ở tuổi của bạn.
Tôi không biết gì về các cuộc thập tự chinh.
Thật không may, thưa Ngài, các cuộc thập tự chinh không phải là lĩnh vực được chọn của tôi.
Chà, không sao. Bạn có nhiều thời gian để học hỏi.
Mẹ bạn là một người phụ nữ rất uyên bác.
Bạn khá may mắn khi có bà ấy làm hình mẫu, Louis.
Vâng, tôi biết... nhưng tôi vẫn rất lo lắng. 