Kiểm tra bàn tay
Không có vết thương, nhưng có máu trên tay phải, không có gì trên tay trái ngoại trừ biểu tượng hình xăm đó...
Kiểm tra biểu tượng.
Ngôi sao năm cánh này là một cái bẫy.
Những người đeo ngôi sao năm cánh nghĩ rằng họ được bảo vệ khỏi cái ác bằng cách bao quanh nó bên trong các vòng tròn khác nhau của ngôi sao năm cánh.
Quan sát cổ tay
Không có dấu vết hoặc vết bầm quanh cổ tay. Có vẻ như cô ấy không bị trói hoặc giữ bằng vũ lực.
... Quay lại cơ thể
Kiểm tra chân
Máu, nhưng không có dấu vết đòn đánh trên chân.
Nhìn vào các hình xăm.
Nhiều hình xăm hơn, tương tự như những hình trên phần còn lại của cơ thể cô ấy.
Phân tích các vệt máu
Hướng của các vệt máu do vết thương ở ngực gây ra cho thấy cô ấy đang đứng khi mất máu.
Điều này chứng minh rằng cô ấy đang đứng khi bị ám sát. Có thể bị giữ bởi ai đó hoặc thứ gì đó.
Tấn công tình dục
Hãy xem...
Không có dấu vết tấn công tình dục hoặc hiếp dâm.
... Quay lại cơ thể
Rời đi
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau, Ông de Richet.
Ông có phiền không nếu tôi gọi ông là Louis?
Xin cứ tự nhiên.
Cảm ơn ông.
Tôi muốn xin lỗi chân thành, Louis.
Tôi đã làm ông vượt biển và tôi thậm chí không có mặt ở đây để chào đón ông.
Khi tôi yêu cầu ông tham gia với chúng tôi ở đây, đó là, tất nhiên, với hy vọng rằng ông sẽ giúp chúng tôi tìm mẹ ông.
Thật không may, bây giờ tôi đang đối mặt với một vấn đề khác, mà tôi thà không có:
Ông thấy đấy, đêm qua Cô Adams cũng đã mất tích...
Cô ấy không biến mất.
Tôi hiểu mối quan tâm của ngài, thưa Ngài, nhưng tôi không nghĩ mọi thứ tồi tệ như vẻ ngoài của chúng.
Tôi muốn biết thêm.
Và tại sao vậy? Ông có thể cho tôi biết thêm không?
Để anh ta nói.
...
Tôi đã có người của mình tìm kiếm cô ấy khắp hòn đảo, than ôi không có kết quả.
Tình cờ là cả sức khỏe tinh thần và thể chất của cô ấy đều cực kỳ mong manh. Tôi lo lắng rằng điều tương tự đã xảy ra với cô ấy như với mẹ ông.
Ngoài ra, tôi sẽ đánh giá cao... rất nhiều... nếu ông có thể cho tôi biết ông đang làm gì trên sàn nhà, trong phòng cô ấy, vào những giờ đầu tiên của buổi sáng.
Điều đó khá bình thường. Tôi... Tôi có thể giải thích mọi thứ.
Ồ, haha. Vâng, tôi rất vui khi nghe điều đó.
Ông thấy đấy, Sir Gregory sắp đến và ông ấy đã coi việc Elizabeth biến mất rất, rất nghiêm trọng.
Xin vui lòng, trấn an ông ấy để chúng ta có thể nói về mẹ ông.
Tuy nhiên, có thể có một số diễn biến mới, nhưng tôi... Tôi không biết liệu chúng có liên quan đến mẹ ông không...
Chúng tôi đã tìm thấy thi thể của Elizabeth Adams trong phòng cô ấy.
Tôi e rằng cô ấy đã bị giết một cách tàn bạo, bị đâm nhiều lần.
Tôi... nhưng...
Ai đã làm điều đó?
Ai... ai có thể đã làm điều đó?
Đó chính xác là điều tôi muốn ông giúp chúng tôi tìm ra.
Tôi chỉ tình cờ gặp cô ấy tối qua.
Tôi không thể tin được. Chúng tôi tình cờ gặp nhau tối qua trên đường đi ngủ.
Vâng, tôi biết.
Không nói gì
...
Nữ Công tước Hillsborrow đã thông báo cho chúng tôi rằng bà ấy đã đi cùng ông vào đầu buổi tối.
Rõ ràng ông đã tình cờ gặp Cô Adams, người muốn nói chuyện với ông.
Chúng tôi được biết ông đã từ chối cô ấy và cô ấy đã đi một mình...
Đúng vậy.
Ông có biết cô ấy muốn gặp ông về chuyện gì không?
Thật không may là không.
Hoàn toàn không.
Cô ấy có vẻ bối rối.
Cô ấy có vẻ buồn bã về điều gì đó. Tôi nghĩ cô ấy đang chịu ảnh hưởng của rượu. Nhưng chúng tôi không thực sự nói chuyện.
Đáng tiếc, đứa trẻ đáng thương có lẽ đang cố gắng tìm sự giúp đỡ.
Tôi nghĩ nó có thể đợi đến ngày mai...
Hmm, rõ ràng là không.
Nhưng một hành động bạo lực kinh hoàng đã xảy ra trong đêm.
Và tôi không biết liệu điều này có liên quan đến sự biến mất của Sarah không...
Ý ông là gì?
Ông đang ám chỉ điều gì? Hành động bạo lực nào?
Chúng tôi... chúng tôi đã tìm thấy thi thể của Elizabeth Adams trong phòng cô ấy.
Cô ấy đã bị giết một cách tàn bạo, bị đâm nhiều lần.
Một liên kết với mẹ tôi?
Nếu có một liên kết có thể với mẹ tôi, tôi... tôi hy vọng ông sẽ cho tôi biết.
Vào những giờ đầu tiên của buổi sáng, Elizabeth Adams được tìm thấy đã chết trong phòng của cô ấy, bị cắt xẻo dã man bằng dao.
Cái gì?... Nhưng... Tôi... Làm sao có thể?
Đó chính xác là điều tôi muốn tìm ra.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề, Louis, theo các yếu tố ban đầu mà tôi có, ông là người cuối cùng nhìn thấy cô ấy còn sống.
Vâng, tối qua chúng tôi... Ông nghi ngờ tôi?
Tôi muốn ông kể cho tôi mọi thứ đã xảy ra tối qua, và đừng bỏ sót điều gì.
Nói cho tôi biết, buổi tối bắt đầu như thế nào?
Tôi đã ở với Nữ Công tước Hillsborrow
Nữ Công tước Hillsborrow và tôi đang trở về phòng của chúng tôi khi Elizabeth đến gần chúng tôi.
Cô ấy đang trong trạng thái hoảng loạn và khăng khăng rằng cô ấy cần nói chuyện với tôi. Cô ấy nói cô ấy sợ cho mạng sống của mình.
Tôi cáo từ Nữ Công tước và theo Elizabeth đến phòng cô ấy.
Tôi đang đi ngủ.
Tôi đang đi lên phòng của mình khi tôi thấy Elizabeth đang đợi tôi...
Cô ấy rất buồn bã, và lời nói của cô ấy không có ý nghĩa.
Tôi nghĩ tốt nhất là nên theo cô ấy đến phòng của cô ấy, như cô ấy đã yêu cầu tôi.
Hmhm, tiếp tục...
Cô ấy khăng khăng chúng tôi uống một ly, nếu không cô ấy từ chối tiết lộ bất cứ điều gì.
Chính xác thì cô ấy muốn nói về điều gì?
Về tuổi thơ của cô ấy với mẹ tôi.
Về mẹ tôi... Cô ấy vừa phát hiện ra rằng tôi là con trai của Sarah de Richet.
Elizabeth muốn kể cho tôi nghe về những điều kinh hoàng mà mẹ tôi dường như đã gây ra cho cô ấy.
Phát hiện ra rằng chính cha mẹ của bạn đã luôn nói dối bạn...
Chà, đó chắc hẳn không phải là điều dễ dàng để nghe.
Cô ấy nghĩ cô ấy đã nhìn thấy mẹ tôi.
Cô ấy tuyên bố đã nhìn thấy mẹ tôi vào tối hôm trước, trên vách đá, nếu tôi nhớ đúng...
Thú vị. Tôi sẽ cử ai đó đến càng sớm càng tốt... 