Nếu mảnh váy này không phải của Elizabeth... Thì nó là...
Tôi không có bất kỳ chiếc váy lụa màu xám nào, Louis. Chị gái tôi cũng không vì chúng tôi mặc cùng một loại quần áo.
Vâng... đó chính xác là những gì tôi muốn kiểm tra với cô...
Tôi rất xin lỗi, Louis.
Cảm ơn cô...
Anh có ổn không?
Anh biết đấy, tôi chắc chắn có một lý do chính đáng tại sao mẹ anh có mặt tại hiện trường.
Cảm ơn cô, Emily.
Con dao găm được cầm bởi bàn tay của một người phụ nữ.
Chúng tôi đã tìm thấy vũ khí giết người.
Nó là gì?
Một con dao găm. Khá mảnh.
Anh đã tìm thấy chủ nhân của nó chưa?
Chưa, vẫn đang tìm kiếm. Điều đó nói lên rằng, vì lưỡi dao đã đâm vào cơ thể nhiều lần, tay của kẻ giết người sẽ bị dính đầy máu.
Hmm, anh nghĩ đó là một manh mối?
Dấu tay là một bàn tay rất mảnh mai, Emily. Có lẽ là của một người phụ nữ.
Anh có nhận ra điều đó có nghĩa là gì không? Chỉ có ba người chúng tôi trên hòn đảo.
Xét thấy rằng cả chị gái tôi và bản thân tôi đều không có lý do gì để tấn công người phụ nữ trẻ... điều đó có nghĩa là...
Tôi biết, Emily... tôi biết...
Hãy giữ vững can đảm, Louis... Tôi chắc chắn có một lời giải thích.. anh chắc chắn sẽ làm sáng tỏ tất cả.
Nếu những gì cô nói là sự thật, Emily, tôi ngày càng ít nhiệt tình hơn về việc làm sáng tỏ vấn đề...
… Quay lại
Rời đi
Tôi sẽ không giữ cô lại, Emily. Cảm ơn cô đã trả lời câu hỏi của tôi.
Hẹn gặp lại, Louis.
Tôi có thể làm gì cho anh, Louis?
Tôi đến gặp cô về bi kịch đêm qua.
Cô có nghe bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra với Elizabeth không?
Vâng, tất cả chúng tôi đều nghe. Tin đồn lan truyền nhanh chóng, anh biết đấy.
Thật kinh khủng...
Tôi không biết cô ấy rõ, nhưng tôi hy vọng ít nhất người đáng thương đó không phải chịu đau đớn quá nhiều.
Có lẽ không.
Cô ấy không có thời gian. Tôi e rằng Cô Adams đã bị đâm nhiều lần.
Lạy Chúa... thật là một bi kịch.
Bị đâm chín lần...
Elizabeth đã bị đâm chín lần. Không nghi ngờ gì, cô ấy đã phải chịu đau đớn rất nhiều.
Chín lần... quái vật nào có khả năng làm một điều khủng khiếp như vậy?
Đừng lo lắng.
Cái chết đến nhanh chóng, cô có thể yên tâm về điều đó.
Nếu một hành động vô nghĩa như vậy có thể xảy ra ở đây, thì không ai trong chúng ta thực sự an toàn ở bất cứ đâu.
Ngài Mortimer chắc hẳn rất xấu hổ khi một trong những vị khách của ông có thể đã thực hiện một hành động như vậy, cô không nghĩ vậy sao?
Ông ấy thực sự rất buồn về điều đó. Điều đó chỉ là tự nhiên sau một vụ giết người bạo lực như vậy.
Bạo lực, ý anh là gì?
Elizabeth đã bị đâm chín lần.
Ôi Chúa ơi, Louis! Thật kinh khủng!
Kẻ giết người chắc hẳn đã có một mối thù sâu sắc đối với cô ấy để tấn công cô ấy như vậy. Nó chắc hẳn là một tội ác của đam mê.
Cô có biết chính xác điều gì đã xảy ra không?
Thực tế, Ngài Mortimer đã yêu cầu tôi điều tra vụ án này, Emily.
Thật vậy! Anh là người do thám của Ngài Mortimer bây giờ sao?
Tôi làm điều đó cho Elizabeth. Không phải để làm hài lòng Mortimer.
Tốt cho anh. Hoàn toàn đúng. Anh đã tìm ra điều gì chưa?
Đêm qua cô ấy ở đâu?
Bây giờ tôi đang phỏng vấn tất cả các vị khách để thiết lập bằng chứng ngoại phạm cho mỗi người.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đã làm gì sau khi rời khỏi phòng tôi không?
Anh biết đấy, cách dễ nhất để tìm hiểu tôi đang làm gì đêm qua là mời tôi ở lại, Louis.
Nhưng tôi sẽ trả lời anh. Tôi chỉ đơn giản là quay trở lại phòng của mình và sau đó đi ngủ.
Trên đường đi, tôi dừng lại để trò chuyện ngắn với Tổng thống Washington về một số công việc liên quan đến cả hai chúng tôi.
Rất tốt. Cảm ơn cô, Emily.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đang làm gì vào đêm xảy ra vụ giết người không?
Tôi có hiểu rằng tôi đang ở trong danh sách nghi phạm không?
Đừng hiểu sai ý tôi nhưng tôi phải xem xét mọi khả năng.
Vâng, nếu anh thực sự muốn chắc chắn về các hoạt động của tôi vào buổi tối đó, anh chỉ cần tham gia cùng tôi, anh biết đấy.
Tôi biết, Emily. Đặc biệt là vì tôi không thể ngăn chặn vụ giết người, mặc dù tôi đã dành một phần buổi tối với Elizabeth.
Anh... anh chắc chắn rằng nó không quá khó để chịu đựng đối với anh?
Thực tế là, tôi không có lựa chọn...
Nhưng tôi sẽ tìm ra kẻ giết người! Tôi nợ Elizabeth ít nhất là điều đó.
Chỉ để tôi có thể gạch tên cô khỏi danh sách nghi phạm, cô có thể cho tôi biết cô đã làm gì sau khi rời khỏi phòng tôi không?
Anh đang đưa tôi vào danh sách nghi phạm? Sau đêm chúng ta đã ở bên nhau?
Cẩn thận, Louis. Tiếp tục như vậy và tôi sẽ gọi anh là kẻ hèn nhát.
Tôi không nghi ngờ sự vô tội của cô, Emily, nhưng tôi vẫn cần bằng chứng cho Ngài Mortimer.
Tôi không nghĩ cô muốn tôi giải thích với ông ấy về nơi cô đã dành đêm, thực sự.
Ah! Suy nghĩ tốt, bạn của tôi. Hãy nói với Mortimer rằng tôi đã đi nói chuyện với Tổng thống Washington, ông ấy sẽ có thể xác nhận những gì tôi nói.
Tôi đã đi gặp ông ấy sau khi rời khỏi anh. Chúng tôi có một số điều cần thảo luận liên quan đến một vấn đề kinh doanh.
Hoàn hảo.
Làm cho cô ấy nói về đêm xảy ra vụ giết người.
Kể từ khi cô đến, cô có nhận thấy điều gì kỳ lạ về Elizabeth không?
Mọi thứ xảy ra xung quanh đứa trẻ đáng thương đó đều kỳ lạ. Anh đã tự mình thấy điều đó...
Tôi biết, cô đúng.
Tôi đang tìm kiếm manh mối để cố gắng giảm số lượng nghi phạm.
Vâng, tôi sẽ nói rằng ngoài chúng ta, anh cũng có thể loại trừ Tổng thống Washington.
Tôi đã đi gặp ông ấy trong đêm, tôi có một số công việc với ông ấy và tôi có thể xác nhận rằng ông ấy không rời khỏi phòng của mình suốt đêm.
Điều đó cung cấp cho Washington một bằng chứng ngoại phạm.
Mối quan hệ của cô ấy với Elizabeth là gì?
Cô và Elizabeth có biết nhau không?
Hmm... tôi phải thừa nhận, Louis, tôi... tôi không quan tâm nhiều đến cô ấy.
Tôi cảm thấy hơi tội lỗi về điều đó, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy dường như bị đè nặng bởi những vấn đề của mình và vì cô ấy không được mời đến hội nghị, tôi không thực sự tìm kiếm cô ấy.
Những người khác...
Nói với cô ấy về thư từ của cô ấy với Piaggi.
Tôi nghe nói cô đang thảo luận với Tòa Thánh?
Ồ! Hoặc là Đức Ông không thể giữ miệng của mình khỏi nói nhiều, hoặc anh đã chọc mũi vào nơi anh không nên, thưa ông.
Dù vậy, Emily, cô đang nâng cao một đội quân hoàng gia. Đó không phải là vấn đề nhỏ.
Và anh đang đi lạc khỏi chủ đề. Có điều gì khác anh muốn hỏi tôi không?
Nói với cô ấy về thỏa thuận của cô ấy với Washington.
Nói cho tôi biết, Emily, bản chất mối quan hệ của cô với Washington là gì?
Ồ, thôi đi, Louis, anh không định nổi cơn ghen tuông, phải không?
Không, tôi có thể đảm bảo với cô về điều đó, điều đó không liên quan gì.
Tôi đã thấy thư của Washington!
Cô đang chuẩn bị một hiệp ước để phá vỡ mối quan hệ giữa Hoa Kỳ và Pháp.
Anh đang nói về cái gì vậy, Louis? 