Chương 13 Câu 2
"Và đám đông lớn tụ họp lại với Người, đến nỗi Người phải xuống thuyền, và ngồi; và toàn thể đám đông đứng trên bờ."
Chương 19 Câu 5
"Và nói, Vì lý do này, một người đàn ông sẽ rời bỏ cha mẹ, và sẽ gắn bó với vợ mình: và họ sẽ trở thành một thịt."
Quay lại
Công vụ Tông đồ
Chương 2 Câu 2
"Và bất ngờ có một âm thanh từ trời như một cơn gió mạnh thổi, và nó lấp đầy cả căn nhà nơi họ đang ngồi."
Chương 19 Câu 14
"Và có bảy người con trai của một người tên là Sceva, một người Do Thái, và là thầy tế lễ cả, đã làm như vậy."
Chương 10 Câu 8
"Và ông trở nên rất đói, và muốn ăn: nhưng trong khi họ chuẩn bị, ông rơi vào trạng thái xuất thần,"
Này, có một ghi chú ở đây, một tin nhắn từ Mẹ trả lời cho E.
"Chúng ta phải rời đi khẩn cấp, nhưng trước tiên tôi phải đi qua bên kia Cơn ác mộng. Hãy cẩn thận với Wöllner, anh ta đã hiểu ra tôi đang tránh anh ta.
Xoa dịu sự nghi ngờ: hẹn gặp lại vào tối mai, hãy sẵn sàng... Hiện tại, chúng ta hãy ngừng mọi liên lạc cho đến khi gặp nhau. Hãy tự chăm sóc bản thân."
Tôi cho rằng đây phải là tin nhắn cuối cùng. Điều gì đã xảy ra sau đó? Nếu đó là những gì tôi nghi ngờ... Tôi sợ điều tồi tệ nhất.
Mẹ có ý gì khi nói: "Tôi phải đi qua bên kia Cơn ác mộng"?
Người liên lạc của bà ấy phải "sẵn sàng"... một người phụ nữ, E... chắc là Emily... hoặc có thể là Emma?
Chương 6 Câu 11
"Sau đó họ xúi giục những người, nói rằng, Chúng tôi đã nghe ông ta nói những lời báng bổ chống lại Moses, và chống lại Thiên Chúa."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư của Thánh Phaolô 1/2
Thư gửi tín hữu Rôma
Chương 5 Câu 12
"Vì vậy, như bởi một người, tội lỗi đã vào thế gian, và sự chết bởi tội lỗi:"
"Và như vậy sự chết đã đến với tất cả mọi người, vì tất cả đều đã phạm tội."
Chương 3 Câu 11
"Không có ai hiểu, không có ai tìm kiếm Thiên Chúa."
Chương 11 Câu 11
"Tôi nói, Họ có vấp ngã để họ sẽ ngã không? Thiên Chúa cấm: nhưng đúng hơn là thông qua sự ngã của họ, sự cứu rỗi đã đến với Dân ngoại..."
"... để khiêu khích họ ghen tị."
Ồ khoan! Một ghi chú từ Mẹ được gấp cẩn thận giữa các trang ở đây!
Nó nói gì?
"Thân gửi E,
Tôi rất vui vì bạn đã tìm thấy ghi chú này. Tôi sợ rằng mã của hai nhóm người hành hương sẽ làm bạn hiểu sai.
Hãy nhận gói hàng, bạn biết ở đâu, và giấu nó ở nơi không ai có thể tìm thấy.. điều này rất quan trọng!
Chờ đợi câu trả lời của bạn, được giấu sau vị tông đồ trẻ nhất."
Cái gì? Vị tông đồ trẻ nhất... Mẹ có ý gì khi nói vậy?
Chương 7 Câu 14
"Vì chúng ta biết rằng luật pháp là thuộc linh: nhưng tôi là xác thịt, bị bán dưới tội lỗi."
Quay lại
Thư gửi tín hữu Côrintô I
Chương 6 Câu 20
"Vì các ngươi đã được mua với một giá: vì vậy hãy tôn vinh Thiên Chúa trong thân thể các ngươi, và trong tinh thần các ngươi, là của Thiên Chúa."
Chương 1 Câu 22
"Vì người Do Thái đòi hỏi một dấu hiệu, và người Hy Lạp tìm kiếm sự khôn ngoan:"
Chương 15 Câu 19
"Nếu chúng ta chỉ hy vọng vào Đức Kitô trong cuộc sống này, chúng ta, trong tất cả mọi người, là những người khốn khổ nhất."
Chương 6 Câu 7
"Bây giờ do đó, có hoàn toàn một lỗi giữa các ngươi, bởi vì các ngươi đi kiện nhau."
"Tại sao các ngươi không thà chịu bất công? Tại sao các ngươi không thà để mình bị lừa gạt?"
Ah! Nhìn kìa! Đây là một tin nhắn!
"Điều vô cùng quan trọng là không ai tìm thấy nó: hãy cẩn thận với người Phổ, anh ta đang theo dõi.
Hãy gặp nhau. Tôi sẽ để bạn tổ chức cuộc hẹn; không phải hôm nay... Tôi không thể làm được.
Trong khi đó, tôi sẽ theo nhóm đầu tiên đến Mark, người sẽ tiết lộ câu trả lời cho họ."
Và nhóm người hành hương đầu tiên đó... bây giờ có bao nhiêu người? Nếu tôi tham khảo Chương tôi đang đọc vào lúc này... 6.
Quay lại
Thư gửi tín hữu Côrintô II
Chương 3 Câu 8
"Làm sao việc phục vụ của tinh thần lại không vinh quang hơn?"
Chương 13 Câu 7
"Bây giờ tôi cầu nguyện với Thiên Chúa rằng các ngươi không làm điều ác; không phải để chúng tôi xuất hiện được chấp thuận, mà để các ngươi làm điều trung thực,"
"vì chúng tôi như những kẻ bị ruồng bỏ."
Chương 4 Câu 18
"Bởi vì chúng ta không nhìn vào những điều được nhìn thấy, mà vào những điều không được nhìn thấy:"
Chương 2 Câu 15
"Vì chúng ta đối với Thiên Chúa là hương thơm ngọt ngào của Đức Kitô, trong những người được cứu, và trong những người hư mất:"
Quay lại
Thư gửi tín hữu Galát
Chương 1 Câu 8
"Nhưng dù chúng tôi, hoặc một thiên thần từ trời, rao giảng bất kỳ phúc âm nào khác cho các ngươi, ngoài điều chúng tôi đã rao giảng cho các ngươi, hãy để người đó bị nguyền rủa."
Chương 3 Câu 2
"Chỉ điều này tôi muốn học từ các ngươi, các ngươi đã nhận được Thần Khí bởi việc làm của luật pháp,"
"hay bởi việc nghe đức tin?"
Chương 1 Câu 15
"Nhưng khi Thiên Chúa đẹp lòng, Đấng đã tách tôi ra từ lòng mẹ tôi, và gọi tôi bởi ân sủng của Người,"
Chương 2 Câu 19
"Vì tôi qua luật pháp đã chết đối với luật pháp, để tôi có thể sống cho Thiên Chúa."
Quay lại
Quay lại đầu
Thư của Thánh Phaolô 2/2
Thư gửi tín hữu Philipphê
Chương 3 Câu 19
"Kết cục của họ là sự hủy diệt, thần của họ là bụng của họ, và vinh quang của họ là trong sự xấu hổ của họ,"
"những người chỉ nghĩ về những điều trần tục."
Chương 1 Câu 7
"Ngay cả khi thích hợp cho tôi nghĩ điều này về tất cả các ngươi, bởi vì tôi có các ngươi trong tim tôi; trong chừng mực cả trong xiềng xích của tôi,"
"và trong việc bảo vệ và xác nhận phúc âm, tất cả các ngươi đều là những người tham gia vào ân sủng của tôi."
Chương 4 Câu 8
"Cuối cùng, thưa anh em, bất cứ điều gì là thật, bất cứ điều gì là trung thực, bất cứ điều gì là công bằng, bất cứ điều gì là trong sạch,"
"bất cứ điều gì là đáng yêu, bất cứ điều gì có tiếng tốt; nếu có bất kỳ đức hạnh nào, và nếu có bất kỳ lời khen ngợi nào, hãy suy nghĩ về những điều này."
Chương 2 Câu 14
"Hãy làm mọi việc không lằm bằm và tranh cãi:"
Quay lại
Thư gửi tín hữu Êphêsô
Chương 4 Câu 17
"Vì vậy tôi nói điều này, và làm chứng trong Chúa, rằng từ nay các ngươi không đi như những người ngoại khác đi,"
"trong sự phù phiếm của tâm trí họ,"
Chương 6 Câu 2 