Đó không phải là những gì các giọng nói nói.
Nghe tôi nói! Đừng từ bỏ.
Bạn phải kháng cự. Và ngày mai, bạn sẽ thấy, mọi thứ sẽ tốt hơn.
Bạn thích hỗn hợp nhỏ của tôi, phải không? Điều đó hiếm có.
Cái gì?
Nó không còn tác dụng gì với tôi nữa, nhưng các vị khách của tôi thường không đánh giá cao việc tôi trộn rượu với thuốc phiện.
Cái gì? Bạn... bạn đã bỏ thuốc phiện vào đồ uống của tôi?
Trong cả hai. Đừng lo lắng, Louis nhỏ bé của tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau chìm xuống đáy.
Ôi, đồ khốn, bạn đã đầu độc tôi.
... Ôi trời, tôi cảm thấy như muốn nôn... Tôi thực sự cảm thấy như cứt...
Tôi phải... quay lại...
Đừng lo lắng, Louis. Tôi đang ở đây bây giờ. Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt.
Và sau đó, tôi sẽ rời đi.
Con khốn này sẽ làm gì tôi?
Đừng chạm vào tôi!
Nếu tôi đứng dậy, tôi sẽ ngã.
... chỉ cần rời đi...
Ôi, Louis nhỏ bé mệt mỏi rồi... để mọi thứ cho tôi, chỉ cần buông lỏng.
Chà, chà, Louis, bạn đã mất nhiều thời gian...
Elizabeth tội nghiệp của chúng ta muốn gì?
Không có gì quan trọng...
Sự thật là: Tôi thực sự không có chút ý tưởng nào.
Có lẽ nói về mẹ tôi
Có lẽ cô ấy muốn trò chuyện thêm về mẹ tôi.
Thật vậy. Vậy Cô Adams bằng cách nào đó liên quan đến mẹ bạn?
Theo một cách nào đó, tôi đoán vậy.
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Câu hỏi thực sự sẽ là: chính xác bạn đang làm gì, Emily, trong phòng của tôi?
Tôi đã rất thích những cuộc thảo luận của chúng ta và tôi đã hy vọng rằng chúng ta có thể tiếp tục chúng.
Nhưng tôi nghĩ tất cả điều đó có thể đợi đến ngày mai?
Cô gái trẻ đó có vẻ rất...
Emily? Tôi đã hiểu lầm điều gì ở đây? Bạn đang làm gì trong phòng của tôi?
Và trong một thời gian, một câu hỏi đã làm tôi bận tâm.
Và điều đó giải thích tại sao bây giờ tôi tìm thấy bạn ở đây, trên giường của tôi?
Tiếp tục đi, hỏi tôi câu hỏi đang cháy bỏng trên môi bạn.
Tôi biết mẹ bạn đã ở đây để gặp ai đó nhưng tôi không thể tìm ra ai.
Ồ, vậy đó là những gì đã ẩn sau tất cả điều này.
Chúng ta đều là thành viên của Dòng, Louis. Hãy cố gắng trung thực với nhau.
Tôi đã theo dõi với sự quan tâm lớn vụ việc của bạn ở Paris, liên quan đến ông Von Borchert.
Bạn đã quản lý để đánh cắp một cái gì đó từ ông ta, nếu tôi không nhầm.
Cuốn sách
Bạn đang nói về Cuốn sách của Tất cả Bí ẩn? Al Azif?
Đúng vậy, Louis. Một miếng chiến lợi phẩm có giá trị, phải không?
Đúng vậy! Khi chúng tôi cuối cùng đã tìm thấy nó, chúng tôi đã lấy nó.
Và cuốn sách hiện đang ở đâu?
Thật đáng kinh ngạc, nó ở ngay đây. Mẹ đã mang nó theo khi bà đến.
Có thể...
Chính xác. Và còn bạn thì sao, bạn của tôi? Bạn và người chị thân yêu của bạn đang tìm kiếm gì ở đây?
Chà, nhiệm vụ của chúng tôi là tìm hiểu thêm về cuốn sách cụ thể đó.
Và tại sao lại là cuốn đó?
Hãy chỉ nói rằng Nữ hoàng đang tuyệt vọng tìm kiếm một cách để giải thoát Nhà vua khỏi những khó khăn của ông... với chứng mất trí.
Chà, thật thú vị.
Tại sao lại thế?
Emily, bạn đột nhiên có vẻ rất quan tâm đến các vấn đề riêng tư của tôi.
Bạn không đang khai thác thông tin từ tôi, phải không?
Không hề, Louis. Tôi rất đau lòng khi bạn thậm chí nghĩ như vậy về tôi!
Nhìn này, tôi xin lỗi, tôi... tôi chỉ nghĩ rằng...
Chà, bạn đã nghĩ sai. Tôi quan tâm đến bạn, chỉ vậy thôi. Nhưng điều đó dường như vượt quá khả năng của bạn.
Đừng... đừng hiểu nó như vậy. Nhìn này, mẹ tôi và tôi đã lấy lại một cuốn sách huyền bí cũ mà Von Borchert đang dự định bán lại trên thị trường đen.
Được chứ? Đó, bây giờ bạn biết tất cả.
Điều này khá hấp dẫn.
Nhưng Sarah mong đợi đạt được điều gì ở đây?
Gặp người mua của Von Borchert...
Mẹ tôi đến đây để tìm hiểu xem Von Borchert dự định bán Cuốn sách cho ai.
Và bà ấy đã tìm ra chưa?
Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ bà ấy nghĩ đó sẽ là ai đó được mời đến bữa tiệc tiếp theo của Mortimer.
Ý bạn là, một trong số chúng ta ở đây bây giờ?
Đó là những gì tôi nghĩ.
Đó sẽ không phải là bạn, tình cờ?
Thật không may là không. Tôi đã dự định tự mình đánh cắp nó.
Cảm ơn bạn vì tất cả thông tin này, Louis.
Thật khó hiểu...
Nếu chỉ tôi tự biết.
Mẹ tôi luôn lấy làm vui thích khi nói với tôi càng ít càng tốt.
Ôi, Louis nhỏ bé tội nghiệp. Mẹ bạn giấu bạn mọi thứ. Điều đó không tốt chút nào.
Không, nó không tốt chút nào. Và bạn? Bạn được cho là phải làm gì, một khi Cuốn sách được tìm thấy?
Đưa nó cho nhà tài trợ của chúng tôi, tất nhiên. Ngài Gregory có hơn một lá bài trong tay áo.
Vậy ý bạn là, Holm đang chơi cả hai phía?
Tôi sẽ nói Nữ hoàng sẽ thất vọng.
Chúng ta có thể làm gì? Đôi khi mọi thứ diễn ra như vậy.
Cô ấy đang cố gắng để tôi nói
Khá rõ ràng là bạn vẫn đang cố gắng khai thác thông tin từ tôi, Emily.
Không hề, bạn của tôi. Rõ ràng bạn có cái nhìn đen tối về nhân loại.
Người ta không thể trò chuyện về bất cứ điều gì mà không bị bạn nhìn thấy một âm mưu xấu xa.
Ồ, đừng quá căng thẳng. Được rồi, tốt thôi. Mẹ tôi nghĩ bà ấy có thể tìm thấy người mua cuốn sách của Von Borchert ở đây.
Tôi nghĩ bà ấy nghĩ anh ta sẽ là một trong những người hiện đang ở trên đảo.
Ah... Tôi hiểu.
Đúng vậy, đủ trò chuyện rồi. Hãy đến và tham gia với tôi thay vào đó.
Tham gia với cô ấy trên giường
Tôi phải đi, Louis. Tôi không muốn ai tìm thấy tôi ở đây vào buổi sáng.
Bạn nói đúng. Chà, chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai, nghỉ ngơi và sẵn sàng!
Chắc chắn rồi.
Không, cảm ơn
Emily, đừng hiểu lầm điều này, nhưng tôi thực sự không nghĩ đây sẽ là một ý tưởng hay lúc này.
Tôi hiểu. Bạn không nghĩ rằng thư giãn và làm sạch tâm trí một chút sẽ tốt cho bạn sao?
Đó là một điểm tốt, nhưng nghiêm túc? Tôi thà chúng ta không làm vậy.
Tôi hiểu, Louis. Tôi sẽ không khăng khăng thêm nữa.
Cảm ơn, Emily. 