Được rồi, Louis! Vậy thì cút khỏi đây đi!
Bạn không có khả năng mở mắt ra! Vậy thì cứ như vậy đi!
RA KHỎI ĐÂY!
Tôi cảm thấy tất cả... chóng mặt...
Phải có một lý do! Chỉ cần nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết mẹ tôi đã điều trị gì cho bạn!
Bà ấy muốn bắt chúng im lặng!!
Cái... Cái gì? Bạn đang nói về cái gì? Im lặng cái gì?
Những giọng nói.
Những giọng nói trong đầu tôi. Chúng nói chuyện với tôi, Louis.
Chúng luôn nói với tôi phải làm gì. Chúng nói những điều độc ác với tôi.
Cô ấy bị quỷ ám?
Elizabeth... bạn đang nói rằng... rằng "những linh hồn"... nói chuyện với bạn?
Bạn nói đúng, đôi khi có nhiều giọng nói. Làm sao bạn biết?
Không, nghe này, tôi... tôi không biết gì cả. Tôi... tôi chỉ đang lặp lại những gì bạn nói.
Cô ấy hoàn toàn điên rồ?
Elizabeth... bạn có nhận ra những gì bạn đang nói không?
Tất nhiên, Louis. Đây là những gì tôi sống mỗi ngày.
Nhưng những linh hồn này, Elizabeth, không tồn tại. Bạn có nhận ra điều đó.
Những giọng nói trong đầu bạn, nó... thực ra là bạn. Không ai đang nói chuyện với bạn.
Chúng muốn tôi... muốn tôi chỉ cho riêng chúng. Chúng nói chuyện với tôi mọi lúc.
Tuy nhiên, mẹ bạn đã làm mọi thứ để khiến chúng biến mất. Kể từ khi tôi còn nhỏ. Và nhìn kết quả đi!
Không thể nào, Mẹ! Bà đã dành cả đời để cố gắng chứng minh rằng siêu nhiên không tồn tại... tại sao lại trừng phạt cô gái tội nghiệp này?
Ôi chết... bà ấy đã làm gì với bạn?
Ồ, Louis. Bạn bắt đầu tin tôi rồi à?
Không nhưng... bà ấy...
Thật đáng tiếc là tất cả đều vô ích.
Chúng vẫn còn đó, bạn biết đấy.
Ý bạn là gì? Chúng vẫn nói chuyện với bạn?
Mọi lúc. Mặc dù tất cả những gì Sarah đã làm với tôi, tôi vẫn nghe thấy chúng.
Và tôi đang ở đây trên một hòn đảo bị lạc, biết rằng không ai biết tôi, và tôi thấy mình ở đây vào đúng thời điểm với bà ấy.
Bạn thấy không? Bạn hiểu không? Bạn cũng cảm nhận được. Tôi sẽ chết ở đây.
Tôi van bạn... nói với tôi rằng bạn tin tôi...
Vâng, tôi tin cô ấy
Tôi ở đây, Elizabeth. Tôi đang ở ngay đây với bạn, và tôi tin bạn.
Cảm ơn, Louis. Bạn biết đấy, bất chấp những gì mọi người có thể nghĩ, tôi không điên.
Không, hãy giữ logic!
Elizabeth, tôi hiểu nỗi sợ hãi của bạn, nhưng tôi tin rằng phải có một lời giải thích hợp lý cho tất cả điều này.
Nó sẽ làm tổn thương bạn quá nhiều nếu tin tôi, phải không?
Không, không... nhưng...
Thật khó để thức dậy vào buổi sáng và nhận ra rằng bạn là con trai của một con quái vật.
Tôi thà không gặp bạn, tôi...
Tôi thà không được sinh ra.
Trời ơi, Elizabeth, làm sao điều này có thể?
Chào mừng đến với thế giới của tôi, Louis nhỏ bé. Chào mừng đến với cuộc sống của tôi.
Chết tiệt, tôi đã uống quá nhiều... Tôi cảm thấy không tốt chút nào...
Chà...
Khuyên cô ấy trốn khỏi đảo
Elizabeth, toàn bộ câu chuyện này nồng nặc mùi chết chóc.
Nếu tôi là bạn, tôi đã rời đi ngay khi bạn nghe tôi nói về mẹ tôi.
Tôi không biết liệu bà ấy có biết bạn ở đây không, nhưng nếu tôi có bất kỳ nghi ngờ nào, tôi sẽ không mạo hiểm.
Ừ, bạn nói đúng.
Tôi không thể ở đây thêm một phút nào nữa. Tôi cần phải thoát khỏi đây.
Tôi cần tìm một chiếc thuyền và rời đi. Tôi sẽ không chết ở đây.
Ôi, tôi cảm thấy rất chóng mặt...
Khuyên cô ấy ở lại đây
Đừng vội vàng, bạn không có gì phải sợ ở đây, tôi đang ở cùng bạn.
Và dù sao đi nữa, mẹ tôi đã mất tích. Bạn không gặp nguy hiểm.
Đó không phải là những gì các giọng nói nói.
Nghe tôi nói! Đừng từ bỏ.
Bạn phải kháng cự. Và ngày mai, bạn sẽ thấy, mọi thứ sẽ tốt hơn.
Bạn thích hỗn hợp nhỏ của tôi, phải không? Điều đó hiếm có.
Cái gì?
Nó không còn tác dụng gì với tôi nữa, nhưng các vị khách của tôi thường không đánh giá cao việc tôi trộn rượu với thuốc phiện.
Cái gì? Bạn... bạn đã bỏ thuốc phiện vào đồ uống của tôi?
Trong cả hai. Đừng lo lắng, Louis nhỏ bé của tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau chìm xuống đáy.
Ôi, đồ khốn, bạn đã đầu độc tôi.
... Ôi trời, tôi cảm thấy như muốn nôn... Tôi thực sự cảm thấy như cứt...
Tôi phải... quay lại...
Đừng lo lắng, Louis. Tôi đang ở đây bây giờ. Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt.
Và sau đó, tôi sẽ rời đi.
Con khốn này sẽ làm gì tôi?
Đừng chạm vào tôi!
Nếu tôi đứng dậy, tôi sẽ ngã.
... chỉ cần rời đi...
Ôi, Louis nhỏ bé mệt mỏi rồi... để mọi thứ cho tôi, chỉ cần buông lỏng.
Tôi thực sự cần nói chuyện với bạn, Louis. Ngay bây giờ!
Ngài Mortimer có biết mớ hỗn độn bạn đã gây ra trong phòng của mình không?
Nghe tôi nói, chết tiệt! Những ngày của tôi đã được đếm.
Vậy, Elizabeth? Điều gì... quá... khẩn cấp vậy?
Vì Chúa, chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Tôi thực sự cần nói chuyện với bạn, Louis. Ngay bây giờ!
Ngài Mortimer có biết mớ hỗn độn bạn đã gây ra trong phòng của mình không?
Nghe tôi nói, chết tiệt! Những ngày của tôi đã được đếm.
Elizabeth, tôi không biết đây có phải lại là về mẹ tôi không, nhưng tôi nói cho bạn biết, bạn chẳng có gì phải sợ cả.
Bà ấy không đến đây vì bạn.
Được rồi, bây giờ bạn đang nghĩ gì?
Bạn phải lắng nghe những gì tôi phải nói khi vẫn còn thời gian.
Bạn cần biết sự thật về mẹ của bạn.
Về mẹ tôi? Ý... ý bạn là gì?
Tôi đã nhìn thấy bà ấy!
Thấy ai? Bạn đã thấy mẹ tôi?! Khi nào?
Chỉ mới tối qua!
Tôi đi dạo dọc theo vách đá và tôi đã nhìn thấy bà ấy, ở đằng xa.
Bà ấy cố gắng ẩn ngay lập tức, nhưng tôi chắc chắn đó là bà ấy!
Phân tích hành vi của cô ấy
Bạn đang nói rằng bạn đã nhận ra mẹ tôi vào giữa đêm, trong khi bà ấy đang ẩn nấp?
Vâng, Louis, tôi biết đó là bà ấy.
Bạn vừa nói bà ấy ở xa, phải không? Vào giữa đêm. Và bên ngoài của hòn đảo không hẳn là được chiếu sáng tốt.
Nghe này! Tôi đang nói với bạn! Đó là bà ấy!
Cô ấy không do dự về câu trả lời của mình, cô ấy không run rẩy. Cô ấy thực sự tin tưởng vào những gì cô ấy đã thấy. 