Bạn đang gặp rắc rối lớn, người bạn trẻ của tôi!
Thưa ông de Richet? Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.
Ngài Mortimer?
Tôi xin lỗi vì đến muộn, tôi buộc phải giải quyết một số... công việc khẩn cấp.
Tôi biết bạn lo lắng về mẹ mình. Nhưng trước khi chúng ta có thể nói về điều đó, tôi cần thông báo cho bạn rằng... Cô Adams đã được tìm thấy trong phòng của cô ấy.
Cô ấy cảm thấy khá hơn chưa?
Bạn không được thông báo sao?
Tôi e rằng Elizabeth Adams đã chết trong đêm.
Không, không
Không có gì thú vị...
Bạn đã tìm thấy gì chưa, Louis?
Chưa có gì.
Có lẽ tờ giấy này...
Không.
Đây thực sự là một bảo tàng...
Bạn có thích chuyến tham quan không?
Một bộ lông cừu vàng...
Trời lạnh quá, nhanh lên.
Khuyên cô ấy sử dụng tấm da
Lạnh? Bạn muốn một tấm thảm? Nó sẽ làm ấm bạn.
Tôi sẽ không bao giờ bị bắt gặp trong thứ kinh khủng đó.
Thật đáng tiếc, màu vàng làm nổi bật đôi mắt của bạn
Và lời nịnh hót của bạn làm nổi bật sự thô lỗ của bạn.
Bạn có nghĩ đó là Bộ lông cừu vàng không?
Bạn có nghĩ đó thực sự có thể là bộ lông cừu vàng của Jason không?
Không. Bạn có biết rằng Jason và các Argonauts là một huyền thoại, phải không?
Nhưng Mortimer đã bảo vệ tấm da này. Nó phải có giá trị lớn, bạn không nghĩ vậy sao?
Chắc chắn là có giá trị lịch sử. Loại da này vẫn được những người đào vàng ở Đông Âu sử dụng.
Bây giờ bạn thấy làm thế nào để có được một huyền thoại dễ dàng.
Tại sao bạn phải hành động thờ ơ mỗi khi tôi cho bạn xem điều gì đó?
Louis, bất kỳ ai cũng có thể giết một con cừu, xé da của nó và nói đó là Bộ lông cừu vàng.
Chúng ta đang ở nhà của Ngài Mortimer, không phải ở một hội chợ nông trại nào đó. Bạn quá hoài nghi
Và bạn có xu hướng tin bất cứ điều gì. Nói về một cặp đôi không giống nhau!
Tuy nhiên, bạn biết những điều trái ngược thu hút nhau, phải không?
Không nói gì
"Nơi tất cả đôi mắt đánh giá bạn"...
Có khả năng, đó là căn phòng mẹ tôi đã nói đến!
Và bà ấy cũng nói về một Medusa. Tôi có nên đi và cố gắng tìm sinh vật đó bây giờ không?
"Nơi tất cả đôi mắt đánh giá bạn"...
Có khả năng, đó là căn phòng mẹ tôi đã nói đến!
Và bà ấy cũng nói về một Medusa. Tôi có nên đi và cố gắng tìm sinh vật đó bây giờ không?
Tôi đã giải quyết câu đố của Medusa
Tôi đã phát hiện ra rằng Emily đang giấu điều gì đó
Tôi đã thuyết phục Emily nói cho tôi biết bí mật của cô ấy
Tôi đã không thuyết phục Emily nói cho tôi biết bí mật của cô ấy
Tôi đã có thể dành đêm với Emily
Tôi đã uống vài ly với Elizabeth
Tôi rời khỏi chỗ của Elizabeth trước khi tôi say
Tôi đã dành đêm với Emily
Tôi đã có thể tìm hiểu thêm về quá khứ của Elizabeth và mẹ tôi
Tôi đã có thể tham gia với Emily trong phòng của tôi
Tôi đã khám phá phòng của Ngài Mortimer nơi ông ấy giấu kho báu của mình
Tôi đã đồng ý giữ Elizabeth làm bạn
Tôi thích tham gia với Emily trong phòng của tôi
Người duy nhất đánh giá tôi ở đây, là bức tượng Zeus to lớn kia.
Không thể ở đây...
Người duy nhất đánh giá tôi ở đây, là bức tượng Zeus to lớn kia.
Không thể ở đây...
Nếu tôi tôn trọng huyền thoại, tôi phải đặt người anh hùng cầm khiên trước mặt Medusa.
Ngoại trừ ở đây, nó không hoạt động, phải có điều gì khác.
Nếu tôi tôn trọng huyền thoại, tôi phải đặt người anh hùng cầm khiên trước mặt Medusa.
Ngoại trừ ở đây, nó không hoạt động, phải có điều gì khác.
Nó có vẻ đúng nhưng không có gì xảy ra.
Có lẽ, ở vị trí này, người anh hùng với cái khiên chỉ đang làm đồng nghiệp của mình choáng váng...
Nó có vẻ đúng nhưng không có gì xảy ra.
Có lẽ, ở vị trí này, người anh hùng với cái khiên chỉ đang làm đồng nghiệp của mình choáng váng...
Được rồi, hãy tóm tắt lại... trước bữa tối, tôi sắp điều tra thông điệp của mẹ tôi.
Tôi phải tìm địa điểm: "Nơi tất cả đôi mắt đánh giá bạn."
Được rồi, hãy tóm tắt lại... trước bữa tối, tôi sắp điều tra thông điệp của mẹ tôi.
Tôi phải tìm địa điểm: "Nơi tất cả đôi mắt đánh giá bạn."
Mở cái bình
Emily? Nếu tôi mở cái bình thì sao? Điều đó có làm cho đàn ông phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều xấu không?
Thử đi! Nó sẽ tạo ra sự thay đổi.
Được rồi, chúng ta có thể tiếp tục bây giờ không?
Tôi thực sự thích sự mỉa mai của bạn nhưng thành thật mà nói, bạn có bao giờ ấn tượng với bất cứ điều gì bạn thấy không?
Bởi một cái bô? Không, bạn sẽ cần phải làm tốt hơn thế!
Mở cái bình
Đúng vậy... chúng ta sẽ sớm thấy. Nếu nó thực sự là hộp Pandora nguyên bản, tôi đoán chúng ta sẽ gặp phải một số đau khổ sớm hay muộn.
Đừng mở cái bình
Thực ra, tôi thà không mở nó.
Bạn sợ, phải không?
Bạn đã bao giờ nghe nói về Hòm ước chưa?
Rồi.
Một lời khuyên: nếu bạn gặp nó: đừng mở nó, bạn sẽ cảm ơn tôi.
Đọc dòng chữ
Tiếng Hy Lạp cổ. Dịch ra, nó đọc là: "Tất cả những món quà."
Cái bình này có thể là hộp Pandora nguyên bản không?
Emily, tôi đã tìm thấy hộp Pandora! Nó không ấn tượng như tôi nghĩ. Nhưng đó là cách những thứ này thường diễn ra.
Tôi ghét huyền thoại đó. Một lần nữa, phụ nữ bị cho là phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều xấu xa trên thế giới.
Và dừng chơi với cái bình đó, bạn sẽ làm vỡ nó. Nào, chúng ta hãy tiếp tục.
Kiểm tra các biểu tượng
Các biểu tượng thiên thể đề cập đến hộp Pandora.
Emily! Tôi khá chắc chắn rằng tôi đã có hộp Pandora!
Tất nhiên, bạn có. Bạn thấy một cái bình đất và bạn ngay lập tức cho rằng nó chỉ có thể là hộp Pandora. Hợp lý!
Điều tôi thích về bạn, Louis, là bạn không bao giờ ngừng làm tôi ngạc nhiên.
Rời đi
Tiếp tục tìm kiếm!
Đoán xem tôi đã tìm thấy gì.
Chén Thánh!
Cổ xưa hơn thế. 