Tại sao tôi lại đi với Elizabeth chứ?
Lẽ ra tôi đã có thể dành đêm với Emily, nhưng không, tôi phải đóng vai hiệp sĩ với trái tim rộng lớn.
À thôi, không sao... Ngày mai lại là một ngày mới!
Tại sao tôi lại đi với Elizabeth chứ?
Lẽ ra tôi đã có thể dành đêm với Emily, nhưng không, tôi phải đóng vai hiệp sĩ với trái tim rộng lớn.
À thôi, không sao... Ngày mai lại là một ngày mới!
Một Phúc âm không chính thức. Bạn có nhiều khả năng tìm thấy loại sách này ở Vatican.
Không có gì đặc biệt. Thư viện ở Buckingham có ba cuốn.
Thật là kẻ khoe khoang
Trời. Có thứ gì mà nước Anh chưa có không?
Khoan, có đấy! Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Chà, chưa phải vậy. Hơn nữa, theo như tôi biết, họ không nói tiếng Pháp ở Hoa Kỳ.
Cô ấy đã đọc chúng chưa?
Tôi cá là bạn đã đọc chúng từ đầu đến cuối!
Đương nhiên rồi.
Thật sao? Tôi tò mò đấy. Nói tôi nghe, phần nào nổi bật nhất với bạn?
Đoạn Mary nói với Joseph: Này, anh kia: im đi!
Nói cách khác, bạn thậm chí chưa mở một cuốn nào.
Làm sao Buckingham có được chúng?
Làm thế nào người Anh lại có thể sở hữu chúng?
Khi ai đó muốn thu hút sự chú ý của cường quốc hàng đầu thế giới, bằng cách nào đó những món quà cứ thế đổ về.
Gần đây bạn đã không đến Vatican, phải không?
Bạn đang gọi tôi là kẻ trộm?
Chắc chắn là không. Chưa bao giờ nghĩ đến điều đó!
Phân tích Phúc âm
Phúc âm theo Judas hay "Làm thế nào để đóng đinh Chúa Giêsu" như một phần trong kế hoạch của Chúa.
Bạn có nhận ra rằng nội dung của cuốn sách này có thể làm suy yếu chính nền tảng của Kitô giáo không?
Thêm một lý do nữa để để nó trong căn phòng bí mật của một dinh thự bị lãng quên trên một hòn đảo riêng.
Bạn có nhận ra cuốn sách này quan trọng như thế nào không?
Tất nhiên, nhưng điều tôi thực sự muốn biết là làm thế nào nó lại thuộc về Mortimer?
Tôi đang nghĩ điều tương tự về tất cả các bức tranh và tượng điêu khắc trong dinh thự.
Không nói gì
Tôi thực sự cần nói chuyện với bạn, Louis. Ngay bây giờ!
Ngài Mortimer có biết mớ hỗn độn bạn đã gây ra trong phòng của mình không?
Nghe tôi nói, chết tiệt! Những ngày của tôi đã được đếm.
Vậy, Elizabeth? Điều gì... quá... khẩn cấp vậy?
Vì Chúa, chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Tôi thực sự cần nói chuyện với bạn, Louis. Ngay bây giờ!
Ngài Mortimer có biết mớ hỗn độn bạn đã gây ra trong phòng của mình không?
Nghe tôi nói, chết tiệt! Những ngày của tôi đã được đếm.
Elizabeth, tôi không biết đây có phải lại là về mẹ tôi không, nhưng tôi nói cho bạn biết, bạn chẳng có gì phải sợ cả.
Bà ấy không đến đây vì bạn.
Được rồi, bây giờ bạn đang nghĩ gì?
Bạn phải lắng nghe những gì tôi phải nói khi vẫn còn thời gian.
Bạn cần biết sự thật về mẹ của bạn.
Về mẹ tôi? Ý... ý bạn là gì?
Tôi đã nhìn thấy bà ấy!
Thấy ai? Bạn đã thấy mẹ tôi?! Khi nào?
Chỉ mới tối qua!
Tôi đi dạo dọc theo vách đá và tôi đã nhìn thấy bà ấy, ở đằng xa.
Bà ấy cố gắng ẩn ngay lập tức, nhưng tôi chắc chắn đó là bà ấy!
Phân tích hành vi của cô ấy
Bạn đang nói rằng bạn đã nhận ra mẹ tôi vào giữa đêm, trong khi bà ấy đang ẩn nấp?
Vâng, Louis, tôi biết đó là bà ấy.
Bạn vừa nói bà ấy ở xa, phải không? Vào giữa đêm. Và bên ngoài của hòn đảo không hẳn là được chiếu sáng tốt.
Nghe này! Tôi đang nói với bạn! Đó là bà ấy!
Cô ấy không do dự về câu trả lời của mình, cô ấy không run rẩy. Cô ấy thực sự tin tưởng vào những gì cô ấy đã thấy.
Câu trả lời hẹn giờ
Hai người có nói chuyện với nhau không?
Không, bà ấy ở xa, tôi... tôi không gây ra tiếng động nào và sau đó bà ấy đã biến mất.
Bạn đã nói với ai rằng bạn đã nhìn thấy bà ấy chưa? Ngài Holm, Mortimer?
Bạn không hiểu. Đó là bà ấy... bà ấy ở đây...
Vâng, tôi hiểu.
Không, bạn không lắng nghe! Ngay khi tôi nhìn thấy bà ấy, tôi đã bị co thắt!
Bà ấy ở đây! Tôi đang nói với bạn đó là bà ấy!
Vâng, tôi cần thứ gì đó để bình tĩnh lại.
Chỉ một ly
Tôi sẽ uống với bạn, nhưng hãy từ từ thôi, được chứ?
Từ chối
Không, cảm ơn. Tôi... tôi tốt hơn là không nên.
Nghe này, nếu bạn muốn tôi nói cho bạn biết tất cả, bạn phải uống với tôi, Louis!
Những gì tôi phải nói với bạn là vô cùng quan trọng!
Từ chối lần nữa
Tôi không biết cô ấy lấy thứ rượu mạnh này từ đâu, nhưng thành thật mà nói, nó thật kinh tởm.
Bạn biết đấy, Louis, khi tôi đến đây, đó là với hy vọng được giúp đỡ.
Tôi chỉ vừa mới nhận ra rằng tôi đã bị lôi kéo vào một cái bẫy.
Ôi... rượu... đang làm tôi choáng váng.
Đây, ly rượu cuối cùng của người bị kết án.
Tôi ngay sau bạn
Trời, tôi... tôi cần phải cẩn thận với rượu. Với tốc độ này, tôi sẽ không qua được đêm nay.
Hãy uống từ từ thôi, được chứ? Rượu sẽ không giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tôi sẽ dừng ở đây
Elizabeth, rượu không bao giờ giải quyết được gì cả. Tôi sẽ dừng bây giờ.
Nghe đây. Bạn muốn biết mẹ bạn có khả năng làm gì, phải không?
Bạn muốn biết lý do tại sao! Vậy thì, bạn sẽ phải theo tôi đến tận cùng của vực thẳm, Louis!
Hoặc uống, hoặc ra khỏi đây!
Không, thật sự
Errrgh, ly thứ hai không dễ dàng hơn...
Vậy? Bạn có muốn biết tại sao bà ấy đã làm tất cả những điều đó với tôi, hay không?!
Ngay cả khi nó thay đổi hình ảnh bạn có về bà ấy? Mãi mãi?
Vậy bà ấy đang cố chữa bệnh gì cho bạn?
Về căn bệnh mà bà ấy chưa bao giờ điều trị được cho tôi.
Cùng nhau đến cuối cùng!
Nào Elizabeth! Chúng ta phải hoàn thành những gì chúng ta đã bắt đầu!
Dừng lại, quá sức với tôi rồi
Không, Elizabeth! Tôi sẽ không theo bạn.
Có chuyện gì vậy? Louis nhỏ bé sợ nhìn vào bộ mặt thật của mẹ mình?
Bạn biết quy tắc của tôi! Uống đi!
Không
Không, tôi sẽ không uống! 