Chào buổi tối, Elizabeth.
Thực ra, đây không phải là thời điểm tốt...
Tôi van bạn, làm ơn, đừng để tôi một mình!
Tôi sẽ đợi bạn trong phòng của bạn nhưng đừng đến muộn.
Tôi chắc chắn rằng có một cái gì đó không thể diễn tả được giữa chúng ta!
Louis, chúng ta cần nói chuyện ngay bây giờ, nếu không sẽ quá muộn!
Có vẻ như Elizabeth thực sự cần tôi, nhưng nếu tôi bắt đầu nói chuyện với cô ấy, chắc chắn Emily sẽ không đợi tôi.
Tôi nên làm gì?
Đi theo Elizabeth
Xin lỗi, Emily, nhưng tôi không thể để Elizabeth như thế này.
Được rồi, Elizabeth, tôi có thể giúp gì?
Cảm ơn bạn, nào, hãy theo tôi.
Tham gia với Emily
Xin lỗi, Elizabeth, nhưng một số công việc rất khẩn cấp đã xuất hiện.
Chúng ta có thể nói chuyện vào ngày mai.
Không, Louis! Đừng để tôi một mình! Họ đã quay lại!
Chúc ngủ ngon, thưa bà.
Tôi đã kích hoạt điều gì đó...
Ồ!
Tôi hy vọng Medusa thật không đang đợi tôi ở phía bên kia.
Raahhh! Vì Chúa, Emily! Bạn làm tôi sợ chết khiếp! Đừng bao giờ làm thế nữa!
Mh, đừng xen vào chuyện của tôi.
Tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
Đầu tiên là phòng của tôi, bây giờ là ở đây!
Ngừng theo dõi tôi, bạn đang trở thành một phiền toái.
Khoan đã, bạn... bạn không phải đang ám chỉ rằng tôi ở đây để tán tỉnh bạn? Phải không?
Ồ Louis, tôi chỉ đang nói điều hiển nhiên.
Bạn sẽ không phải là người đầu tiên, hãy yên tâm.
Ừ, thật đáng xấu hổ! Điều tồi tệ nhất là nó dường như đang có hiệu quả.
Ngừng đùa giỡn và nói cho tôi biết bạn đang làm gì ở đây.
Trả lời cô ấy thẳng thắn
Tôi đã phát hiện ra một thông điệp ẩn từ mẹ tôi.
Bà ấy giải thích cách tìm căn phòng bí mật.
Điều gì đó chắc hẳn đã thu hút bà ấy đến đây nên... tôi đã đến để kiểm tra.
Còn bạn? Điều gì đưa bạn đến đây?
Trời, bạn thật tò mò.
Để tôi đoán.
Tiếp tục đi, làm tôi ấn tượng đi.
Tôi tưởng tượng cô ấy cũng đang tìm kiếm ai đó.
Bạn đang tìm kiếm ai đó.
Sự im lặng của bạn nói lên tất cả! Tôi chắc hẳn đã đúng.
Và bạn sẽ không từ bỏ để tìm họ. Vì vậy, người này có ý nghĩa rất lớn đối với bạn.
Cô ấy phải điều tra Mortimer
Bạn đang do thám Mortimer, phải không?
Mọi người đều đang do thám Mortimer.
Tôi có nên hiểu đó là "có" không?
Hiểu như bạn muốn nhưng tôi sẽ không ngạc nhiên nếu tất cả các vị khách đều ở đâu đó quanh đây lục soát dinh thự.
Dù sao đi nữa, hãy đùa một chút
Bạn đang cố gắng tìm nơi Mortimer giấu những chai rượu vang ngon của ông ấy, phải không?
Chúng tôi không thấy buồn cười.
Ah!! Vậy đó là thứ tôi đã va phải trên đường vào!
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Khiếu hài hước của bạn. Nó đang tìm lối ra.
Nếu bạn coi trọng sức khỏe thể chất của mình, sẽ là một ý tưởng tốt nếu không lạm dụng nó.
Hah! Bạn vừa tìm thấy nó lần nữa!
Né tránh câu hỏi với sự hài hước
Tôi đang cảm thấy hơi đói. Tôi đi tìm nhà bếp và tôi đã kết thúc ở đây.
Khả năng định hướng của bạn thật đáng kinh ngạc, phải không?
Trả lời bằng một câu hỏi
Ồ vậy sao? Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đang làm gì ở đây.
Tôi chỉ... Ý tôi là... Tôi...  
Ừ... giống như tôi vậy.
Có lẽ vậy, nhưng tôi đã hỏi câu hỏi trước.
Vậy thì, chúng ta sẽ giả vờ như bạn chưa hỏi tôi.
Còn về một chút phong độ thì sao, Louis? Nào, tôi đang lắng nghe. Bạn đang làm gì ở đây?
Không nói gì
Ừ, tôi nghĩ bạn sẽ có nhiều trí tuệ hơn, thưa ngài. Tôi thất vọng.
Đùa một chút
Tôi thừa nhận tất cả, thưa bà. Bạn thắng... Tôi đã bị cắn bởi cùng một con bọ như bạn.
Xin lỗi?
Chúng ta không thể cưỡng lại việc ở nơi chúng ta không nên, tìm kiếm những bí mật nhỏ của chủ nhà chúng ta. Vì vậy, chúng ta có điểm chung, phải không?
Tôi thực sự nghĩ bạn sẽ trả lời tôi lần này.
Phụ nữ trước.
Vì bạn khăng khăng, thưa Nữ công tước, phong độ buộc điều này: phụ nữ trước!
Bạn sẽ không nhượng bộ, phải không!
Tôi xin lỗi, thưa bà, đó không phải là bản chất của tôi.
Dừng trò chơi nhỏ này một lúc.
Nghe này, đây không phải là một trong những buổi tiệc tối của Bà Scudery. Không có chỗ cho sự lịch thiệp ở một nơi như thế này.
Tôi hứa trong bất kỳ hoàn cảnh nào khác, tôi sẽ cố gắng thể hiện nhiều tinh thần hơn trong nỗ lực làm vui lòng bạn.
Hôm nay, tôi đề nghị chúng ta tập trung vào thực tế khá rõ ràng là cả hai chúng ta đều quan tâm đến việc do thám chủ nhà của chúng ta.
Tôi chúc mừng bạn về kiến thức của bạn về các buổi tiệc tối thời thượng của thế kỷ XII, nhưng bạn vừa phá hỏng bầu không khí, Louis.
Chà, không sao. Tôi sẽ chịu đựng sự hiện diện của bạn, chỉ lần này thôi.
Bây giờ vì bạn đang ở đây, hãy làm cho mình có ích.
Nhìn xung quanh ở phía bạn, tôi sẽ làm tương tự ở phía của tôi, và nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì thú vị, hãy cho tôi biết!
Ừ, trong mơ của bạn...
Sẵn sàng phục vụ, thưa bà!
Tôi đã kích hoạt điều gì đó...
Ồ!
Tôi hy vọng Medusa thật không đang đợi tôi ở phía bên kia.
Raahhh! Vì Chúa, Emily! Bạn làm tôi sợ chết khiếp! Đừng bao giờ làm thế nữa!
Mh, đừng xen vào chuyện của tôi.
Tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
Đầu tiên là phòng của tôi, bây giờ là ở đây!
Ngừng theo dõi tôi, bạn đang trở thành một phiền toái.
Khoan đã, bạn... bạn không phải đang ám chỉ rằng tôi ở đây để tán tỉnh bạn? Phải không?
Ồ Louis, tôi chỉ đang nói điều hiển nhiên.
Bạn sẽ không phải là người đầu tiên, hãy yên tâm.
Ừ, thật đáng xấu hổ! Điều tồi tệ nhất là nó dường như đang có hiệu quả.
Ngừng đùa giỡn và nói cho tôi biết bạn đang làm gì ở đây.
Trả lời cô ấy thẳng thắn 