Hoàn hảo, dù sao tôi cũng đang đi lên phòng của mình.
Hẹn gặp lại.
Vậy, Holm đã lên kế hoạch làm gì đó với Al Azif ngay trước hội nghị tiếp theo.
Rời đi
Tôi nhầm lẫn, xin lỗi, tôi không muốn làm phiền ông thêm nữa.
Tôi sẽ đi.
Hẹn gặp lại.
Rời đi
Tôi có làm phiền ông không?
Ồ, ồ! Ông de Richet, cuối cùng cũng đứng dậy được rồi...
Tôi rất vui...
Cảm ơn vì sự quan tâm của ông...
Và tất nhiên, không một lời nào về vết thương của tôi...
Ngài Mortimer đã nói rất tốt về ông...
Ông đã nghĩ về lá phiếu của mình chưa? Ý tôi là, lựa chọn của ông thực sự là cuối cùng chứ?
Chà, về mặt kỹ thuật, tôi vẫn chưa đưa ra lựa chọn nào.
Họ dường như nghĩ tôi đứng về phía Mortimer...
Thực tế là tôi chưa cam kết với ai vào lúc này.
Tuyệt vời! Điều đó chắc chắn sẽ làm hài lòng Ngài Gregory!
À, de Richet...
Nỗ lực tốt với George Washington...
Ông vẫn còn hơi non để cố gắng thao túng một con sói già như ông ấy, vậy có thể mong đợi điều gì? Đừng trách bản thân.
À, de Richet, chúc mừng về những nỗ lực của ông với Washington...
Tôi thấy rằng Ngài Gregory đã đúng khi tin tưởng ông.
Cảm ơn.
Không có gì về bàn tay của tôi! Hoàn toàn mù quáng!
Nào, hãy di chuyển, Louis.
Ông de Richet! Tôi thấy hội nghị này đôi khi khá thú vị...
Xin tha thứ cho sự sỉ nhục khá công khai đó, nhưng tôi nghĩ ông đã học được bài học của mình...
Không có ác cảm chứ?
Ông... nếu tôi không có kế hoạch rời đi trong vòng một giờ, tôi sẽ rất vui lòng đáp lại!
Và tất nhiên, không một lời nào về vết thương của tôi...
Đó là những rủi ro của nghề nghiệp, ông không thể thắng tất cả.
Chết tiệt, de Richet!
Ông đang đùa hay sao? Ông bán cho tôi những giấc mơ hão huyền về dự án của Mortimer và vài giờ sau, một trong những đồng minh của ông hoàn toàn sụp đổ.
Đây có phải là tất cả những gì về phía Mortimer?
Nghe này, tôi đang hơi vội.
Đủ rồi. Hãy chọn phe của ông, và sau đó mọi người sẽ hạnh phúc.
Cái gì??
Ông đang chơi trò gì vậy, de Richet?
Quá muộn rồi! Tôi đã đi quá xa để rút lui bây giờ!
Lạy Chúa, tôi thề không có gì chung về ông, de Richet!
Mọi người đều nói với tôi như vậy.
Ông de Richet, có vẻ như ông ở khắp mọi nơi...
Công tước Manuel...
Chết tiệt! Thật không may cho tôi!
Ít nhất ông ta không nhận thấy cánh tay của tôi...
Ông von Wöllner có thể giúp ông không?
Giúp tôi?
Vâng, cho quả cầu thiên văn của ông...?
Ồ vâng, cái đó!
Louis? Mọi thứ ổn chứ?
Tôi... Vâng, vâng... Xin lỗi, tôi đ... tôi đang mơ màng...
Ồ, khi ông ở đây, ông có biết vị khách cuối cùng là ai không?
Ý ông là gì?
Tôi đã nghe Ngài Gregory nói về điều đó.
Một người nào đó... Al Azif gì đó.
Ai? Cái gì... Tôi...
Rõ ràng là không.
Không quan trọng, hãy quên nó đi...
Không, không, không, đợi đã...
Không quan trọng, tôi nói với ông, chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Tôi đang vội vào lúc này, tôi... tôi đang đợi ai đó.
Hẹn gặp lại, Louis.
Chết tiệt, tôi cũng không có thời gian...
Hẹn gặp lại.
Hỏi về Al Azif
Al Azif có tham gia hội nghị không?
Đó là điều tôi đang hỏi ông...
ĐỌC TÂM TRÍ
Khi von Wöllner đề cập đến sự xuất hiện của người này ngay trước hội nghị thứ hai...
Quay lại
Hỏi thêm thông tin
Ông có biết đó là ai không?
Không... Không, tôi đã nghĩ vậy trong một phút, nhưng cái tên không có ý nghĩa gì với tôi...
Xin lỗi.
Không sao. Điều gì đó nói với tôi rằng chúng ta sẽ sớm biết, phải không?
Chắc chắn rồi...
Rời đi
Vậy, tôi phải rời khỏi ông.
Công tước Manuel...
Ông Bonaparte đã bỏ tôi!
Ông có tin không?
Ah, người Pháp!...
Vậy nói cho tôi biết, tôi có thể làm gì cho ông?
Hỏi về Al Azif
Trước đó, ông đã đề cập đến sự xuất hiện của một người nào đó tên Al Achif và...
Không, không, Al Azif!
Tôi đã nói với ông về một người nào đó tên Al Azif!
Ồ xin lỗi, tôi đã nhầm lẫn. Al Azif, vậy.
ĐỌC TÂM TRÍ
Al Azif, thực sự không khó để nhớ lắm.
Tôi tự hỏi ông ta sẽ có vai trò gì trong tất cả điều này...
Sẽ không lâu trước khi chúng ta biết, theo Ngài Gregory, ông ta sẽ đến ngay trước khi hội nghị bắt đầu.
Rời đi
Tôi xin lỗi đã làm phiền ông. Tôi sẽ rời đi bây giờ.
Hoàn hảo, dù sao tôi cũng đang đi lên phòng của mình.
Hẹn gặp lại.
Vậy, Holm đã lên kế hoạch làm gì đó với Al Azif ngay trước hội nghị tiếp theo.
Rời đi 