Vậy ngài sợ điều gì có thể xảy ra với CHÍNH NGÀI, nếu ngài nói với tôi về nó.
Không.
Số phận của tôi đã được định đoạt rồi.
Sợ cho người khác
Ngài đang bảo vệ ai đó...
Người thân yêu với ngài.
Và rõ ràng, ngài sẵn sàng chết vì người đó.
Gấp hai lần...
Ông ấy không đơn độc, ông ấy có con gái
Ngài sợ cho con gái của ngài sao?
Anh biết gì...
Cẩn thận đấy de Richet. Hãy rất cẩn thận với những gì anh sắp nói nếu anh không muốn bay ra khỏi ban công!
Anh biết gì về con bé?
Không gì cả, ngoài việc ngài yêu con bé và ngài đang từ biệt con bé.
Tôi đã đọc bức thư của ngài trên bàn...
Tôi...
Tôi nên loại bỏ anh!
Có lẽ tôi có thể giúp ngài?
Hội chứng anh hùng.
Anh luôn nghĩ anh có thể sửa chữa mọi thứ.
Con bé sẽ an toàn hơn khi ở xa tôi! Thế thôi!
Hơn nữa, không ai được biết con bé ở đâu hoặc con bé là ai!
Rõ chưa?
Hoàn toàn rõ.
Nhưng tại sao lại từ biệt con bé? Con bé vẫn cần ngài.
Điều duy nhất con bé cần là ông ta không bao giờ tìm thấy con bé.
Con quỷ?
Ông ta đã làm gì khiến ngài mô tả ông ta theo cách này?
Tôi mô tả ông ta chính xác như ông ta vốn vậy. Tôi còn gọi ông ta là gì nữa?
Ông ta dụ dỗ anh, khiến anh cảm thấy mình quan trọng, thúc đẩy anh tiến lên.
Ông ta quyến rũ anh từng ngày, đọc anh một cách dễ dàng. Ông ta hiểu điểm yếu của anh, vượt qua sự kháng cự của anh.
Ông ta nói chuyện với anh hết lần này đến lần khác, cho đến khi anh không thể nói không nữa.
Nào thưa ngài, làm sao một người như ngài...
Tại sao ông ta không rời đi?
Nếu ngài sợ điều tệ nhất, tại sao không rời đi?
Điều đó có thay đổi được gì?
Không, giải pháp ở đây, dù tôi có thích hay không...
Tôi không hiểu...
Tôi không quan tâm anh có hiểu hay không, de Richet!
Giờ để tôi yên!
Thời gian ngắn lắm, Louis.
Nghe lời khuyên của tôi. Tìm mẹ anh nếu bà ấy còn sống, và rời khỏi đây!
Trốn khỏi hòn đảo chết tiệt này.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm sao?
Anh đã gặp nguy hiểm từ phút anh đặt chân lên tảng đá này.
Ông ta muốn có anh, ông ta đang đánh giá anh. Ông ta đang vây quanh anh.
Nó quá rõ ràng.
Và anh, được tâng bốc như vậy, sẽ sớm chạy theo ông ta, chỉ để giữ vị trí của mình trong số những người được ông ta quý trọng. Cảm giác thật tốt khi được ông ta chấp nhận.
Anh sẽ trải nghiệm quyền lực, của cải, vinh quang... ông ta sẽ cho anh tất cả.
Cho đến một ngày, anh sẽ cảm thấy mình bị ăn mòn từ bên trong đến nỗi không còn biết mình là ai nữa.
Anh sẽ thấy mình trống rỗng mọi lương tâm, mọi tự do.
Và không còn có thể nhìn mình trong gương mà không cảm thấy buồn nôn.
Hãy từ chối, tôi nói với anh! Từ giờ hãy nói không. KHÔNG!
Này, tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra vào đêm anh đến.
Anh là người tốt, Louis. Hãy tự bảo vệ mình.
Còn về phần tôi, tôi sẽ lấy lại tự do của mình vào sáng mai.
Tôi đã chán ngấy tất cả rồi.
Đấy! Trở lại đúng đường rồi! Tôi rất vui khi nghe điều đó!
Nào, đã muộn rồi, tôi muốn nghỉ ngơi một chút.
Rất tốt, vậy tôi sẽ để ngài yên. Hẹn gặp lại ngài vào ngày mai, thưa ngài.
Ngài de Richet, ngài được mong đợi tại hội nghị...
Xin hãy đi qua cửa bên trái để tham gia cùng các vị khách...
Ngài de Richet, ngài là người duy nhất còn thiếu tại hội nghị...
Xin hãy tham gia cùng các vị khách.
Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa ngài?
Tôi phục vụ ngài, ngày và đêm, thưa ngài.
Anh có biết Ngài Washington ở đâu không?
Anh có biết tôi có thể tìm Ngài Washington ở đâu không?
Xin lỗi, thưa ngài, tôi hoàn toàn không biết. Có lẽ ngài nên thử tìm trong phòng của Tổng thống Washington?
Anh có biết Godoy ở đâu không?
Anh có thấy Công tước Manuel không?
Công tước đang ở trong phòng ăn, thưa ngài.
Rời đi
Cho tôi vào, làm ơn.
À, tôi... tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng điều đó là không thể.
Chuyện gì đang diễn ra trong đó?
Nào, không có gì bí mật đang diễn ra trong đó... Hãy để tôi vào.
Ồ, tôi xin lỗi nhưng tôi không thể nói, thưa ngài, tôi phải tuân theo chỉ thị của Ngài Mortimer.
Ai vẫn còn bên trong?
Ít nhất anh có thể nói cho tôi biết ai vẫn còn trong phòng không? Tôi đang tìm một vị khách.
Tất nhiên, thưa ngài. Có vẻ như chỉ có Ngài Mortimer và Ngài Napoleon có mặt.
Các vị khách khác đã trở về phòng của họ qua một cửa khác.
Anh có biết Washington ở đâu không?
Tôi đang tìm Tổng thống Washington. Anh có biết ông ấy đang ở đâu không?
À, tiếc là không, thưa ngài. Tất cả những gì tôi có thể nói với ngài là tổng thống không còn trong phòng hội nghị nữa.
Được rồi, tôi sẽ tự đi tìm ông ấy...
Kết thúc cuộc trò chuyện
Cảm ơn...
Chúc ngài một buổi tối tốt lành, thưa ngài.
Tôi muốn vào...
Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng điều đó không thể được vào lúc này.
Chuyện gì đang diễn ra trong đó?
Tại sao?
Theo lệnh của Ngài Gregory, thưa ngài.
Ai đang ở bên trong?
Tôi đang tìm ai đó... ít nhất hãy nói cho tôi biết ai đang ở trong đó để tôi không phải đi tìm vô ích trong nhiều giờ.
Nữ Công tước Hillsborrow đang nói chuyện với Ngài Gregory, thưa ngài.
Các vị khách khác đã trở về phòng của họ qua phía bên kia.
Tôi đang tìm Công tước Manuel.
Anh có thể nói cho tôi biết tôi có thể tìm Công tước Manuel ở đâu không? 