Ngài là trò cười
Thưa Ngài Tổng thống, Mortimer đơn giản là đang gạt ngài sang một bên.
Hãy xem ông ta kiêu ngạo thế nào khi nói chuyện với ngài trong hội nghị.
Đất nước gần gũi nhất với trái tim ông ta là và sẽ luôn là nước Pháp. Đối với ông ta, Hợp Chủng Quốc chỉ là một quốc gia bù nhìn phục vụ cho người Pháp.
Louis, tuổi trẻ của anh có thể tha thứ cho sự nóng vội, nhưng không thể tha thứ cho sự ngu ngốc.
Không có Mortimer, Hợp Chủng Quốc đã không thể đi được xa như thế này và bất chấp mọi khó khăn, giờ đây chúng ta là một quốc gia mà ai cũng muốn đứng về phía.
Dù anh có hiểu hay không, điều đó đã được định đoạt để tiến lên.
Nói về kế hoạch của Mortimer
Thưa Tổng thống Washington, tôi rất tiếc khi hoàn cảnh của tôi trái ngược với ngài, đặc biệt là khi tôi thực sự tôn trọng ngài.
Tôi cũng vậy, Louis.
Chúng ta đừng trộn lẫn công việc với cảm xúc.
Đã hiểu.
Tôi vừa từ một cuộc họp với Ngài Gregory và những người ủng hộ ông ấy. Tất cả họ đều đang tập hợp chống lại dự án của Mortimer.
Điều đó là có thể dự đoán được.
Vương quốc Anh, Vương quốc Tây Ban Nha và Sicily, Vương quốc Phổ, Đế chế La Mã Thần thánh, Vương quốc Bồ Đào Nha, Bohemia và Hungary.
Tôi biết, Louis. Tôi biết...
Liên minh chống lại Pháp cũng khiến tôi lo ngại.
Tôi chắc chắn không nói rằng, trên lý thuyết, kế hoạch của Mortimer có vẻ khả thi.
Nói dối
Thưa Ngài Tổng thống, Ngài Mortimer đối xử với ngài đơn thuần như một quân cờ thấp kém nhất. Ông ta không giải thích gì và rồi cam kết ngài vào một dự án mà ngài chẳng được lợi gì.
Nhưng ngài biết điều đó rõ hơn tôi.
Đó có phải là tất cả những gì về việc đứng về phía Mortimer?
Tôi phải thừa nhận rằng gần đây tôi không hoàn toàn hiểu William.
Phe của ngài sẽ thua
Hãy nhìn vào bản đồ thế giới, thưa Ngài Tổng thống.
Ngài không có cơ hội. Đồng minh duy nhất của ngài trong kế hoạch của Mortimer là Pháp và hãy nhìn thòng lọng đang siết chặt quanh nó. Cả châu Âu đang nổi dậy chống lại nó ngay lúc này.
Pháp không có cơ hội.
Đó là nơi anh sai rồi, Louis.
Tôi không mong đợi sự hỗ trợ trực tiếp từ Pháp. Đó không phải vai trò của họ.
Ý ngài là gì?
Lẽ ra anh nên đến với chúng tôi, Louis, tôi đã rất vui được giải thích mọi thứ cho anh.
Nhưng... tôi...
Tôi biết, nó vượt quá khả năng của anh.
Tôi không mong đợi bất kỳ sự hỗ trợ trực tiếp nào từ Pháp. Đó không phải vai trò của họ.
Dù sao, anh vẫn chưa thực sự nói điều anh muốn nói.
Nói cho tôi biết, Louis, anh đến đây để bán cho tôi cái gì?
Ngài nên tham gia với Holm!
Và tại sao tôi phải làm thế?
Hãy làm lung lay niềm tin của ông ấy vào Mortimer
Loại cuộc họp này có thể quen thuộc với ngài nhưng đối với tôi, tôi phải thừa nhận, thưa Ngài Tổng thống, tất cả hơi quá sức với tôi.
Điều đó rất tự nhiên, Louis.
Nhưng anh đang xử lý khá tốt cho một người mới.
Anh đã chọn sai đồng minh, chỉ có thế thôi.
Tôi hy vọng mẹ tôi không trách tôi nếu tôi đã mắc sai lầm.
Dù sao, nếu Ngài Mortimer thành công, đó sẽ không phải là một thành tích nhỏ.
Ông ta có nói với ngài ông ta sẽ được gì từ nó không?
Ý anh là gì?
Vâng, kế hoạch của Mortimer đã được chuẩn bị tỉ mỉ trong nhiều năm, tôi đoán vậy.
Điều đó anh có thể chắc chắn.
Điều đó rất tự nhiên.
Và kế hoạch của ông ta không để lại gì cho may rủi.
Không... đó là điều...
Ông ta không bao giờ đặt cược tài sản của mình. Chứ đừng nói đến danh tiếng, vì ngài là người đứng ở vị trí trung tâm ở đây.
Thực ra...
Dù thắng hay thua, mọi thứ đều được sắp xếp để ông ta thoát ra nguyên vẹn.
Không... tôi...
À, phải công nhận điều này, ông ta là bậc thầy trong việc lập kế hoạch mà không đặt mình vào rủi ro.
Đúng vậy.
Đừng lo... ông ta... ngài có thể tin tưởng ông ta.
Tất nhiên.
Tôi cá là ông ta đã đầu tư vào một công ty vận tải đường sông trên Mississippi, hoặc đâu đó tương tự.
Đúng vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ về việc ông ta có thể được gì.
Vì bổn phận với mẹ tôi
Ngài nợ mẹ tôi.
Bà ấy đã giúp ngài trong những ngày đầu, bà ấy đã ủng hộ ngài khi ngài cần.
Tôi chắc chắn bà ấy sẽ phản đối kế hoạch này.
Anh có biết ai đã giới thiệu tôi với Sarah nhiều năm trước không?
Ngài Mortimer!
Anh có biết ai đã khuyên Sarah thành lập một chi nhánh của Hội Hoàng Kim với tôi ở Hợp Chủng Quốc không?
Ngài Mortimer?
Vậy anh hiểu ý tôi rồi chứ?
Tôi rất tôn trọng mẹ anh, Louis, nhưng lòng trung thành của tôi là với Ngài Mortimer.
Tống tiền ông ấy về laudanum!
Tôi rất tiếc phải dùng đến biện pháp cực đoan như vậy nhưng nếu ngài thực sự quan tâm đến sự nghiệp của mình, thưa Ngài Tổng thống, tôi phải yêu cầu ngài theo tôi.
Xin lỗi, Louis?
Tôi có nghe thấy một lời đe dọa trong giọng nói của cậu không, cậu bé?
Ngài nghiện Laudanum. Chúng ta đều biết đây là một loại thuốc phiện mạnh mà ngài dùng hàng ngày quá liều.
Nếu ngài không muốn điều này được tiết lộ công khai, tôi khẩn thiết ngài hãy đổi phe, thưa Ngài Tổng thống.
Louis, tôi đã nhầm về anh, anh học nhanh hơn tôi nghĩ.
Tiếc thay, việc anh ở đây cố tống tiền tôi chỉ khiến tôi càng thêm ghê tởm.
Giờ anh đang đi trên một con đường nguy hiểm, chàng trai trẻ.
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng trước kiểu chiến thuật này.
Anh có lập luận thuyết phục nào không?
Ngài nợ tôi một ân huệ!
Vâng, khi ngài tìm đến tôi để xin giúp đỡ, tôi đã giúp ngài.
Giờ tôi là người đang xin ngài giúp đỡ.
Tôi cần ngài, thưa Ngài Tổng thống.
Louis, tôi hiểu ý anh nhưng, dù vậy, ân huệ anh đã làm không thể so sánh với điều anh đang yêu cầu tôi làm.
Tôi chỉ yêu cầu anh trông chừng một quý cô trong khoảng mười phút.
Anh đang yêu cầu tôi cam kết tương lai của đất nước tôi.
Tôi biết, nhưng tôi không yêu cầu vô cớ, cũng không phải với một người không có danh dự!
Anh thẳng thắn đấy Louis, nhưng tôi thừa nhận rằng tôi nợ anh một ân huệ.
Bởi vì ngài đã liên minh với Emily chống lại Pháp.
Tuy nhiên, nghe ngài nói, ai cũng nghĩ rằng đồng minh gần gũi nhất của ngài là Pháp.
Louis, tôi không biết...
Tất nhiên, ngài có ý định khôi phục và thúc đẩy trao đổi với Anh.
Chúng ta đều biết điều đó có nghĩa gì. Nó sẽ làm suy yếu ảnh hưởng của Pháp trên đất Mỹ.
Từ đó đến việc từ bỏ thỏa thuận với Pháp chỉ là một bước đơn giản.
Anh đã ghi được một điểm, Louis.
Tiếp tục đi, tôi đang lắng nghe. 