Tôi hiểu nhưng với những người bạn như ngài, thưa ngài, tôi chắc chắn không cần thêm kẻ thù nào nữa.
Tôi hy vọng ngài biết mình đang làm gì...
Đã kiểm tra
Có phải tôi đang tưởng tượng hay có vẻ như Washington không biết về kế hoạch của Mortimer?
Không muốn nói quá thẳng thừng, thưa Ngài Mortimer, nhưng tôi nghi ngờ Tòa thánh sẽ ủng hộ việc giao Louisiana Công giáo cho những người cách mạng thế tục và những kẻ giết vua.
Tôi nghĩ Ngài de Richet có ý kiến về vấn đề này, phải không?
Pháp sẽ bảo vệ người Kitô giáo.
Thưa Đức Ông, xin đừng lo về điều đó. Tôi chắc chắn Pháp sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để bảo vệ người Kitô giáo ở Louisiana.
Người bạn trẻ của tôi, làm sao ngài có thể đưa ra nhận xét như vậy sau cuộc thảo luận chúng ta đã có vào tối ngài đến?
Nếu Pháp tôn trọng tôn giáo đến vậy, họ đã không làm đổ máu các linh mục như họ đang làm ngay lúc này.
Đừng ngây thơ. Đây là chính trị. Tòa thánh phải lo lắng khi thấy một vùng lãnh thổ rộng lớn như vậy rơi vào tay người Pháp.
Pháp không cần phải xin ý kiến của Giáo hoàng.
Nếu Pháp chiếm Các Quốc gia Giáo hoàng, ý kiến của họ về việc bán Louisiana sẽ được giải quyết dứt khoát.
Lạy Chúa... ngài đang nói về việc xâm lược Ý.
Đừng hiểu sai, thưa Đức Ông, thực dân hóa mang lại nhiều lợi ích, ngài sẽ thấy.
Rất hài hước, thưa Ngài de Richet.
Nghĩ về bản đồ thế giới của Mortimer.
Trên bản đồ Ý mà tôi thấy trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer, ông ấy đã dự đoán các đợt di chuyển quân đội qua Ý.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu ông ấy đang lên kế hoạch cho Pháp xâm lược Ý. Và nếu tôi đẩy ý tưởng này xa hơn một chút, tôi có thể tưởng tượng rằng những khẩu pháo của Bonaparte được Hội tài trợ sẽ được sử dụng cho mục đích đó.
Thòng lọng đang siết chặt quanh cổ Piaggi tội nghiệp mà ông ta thậm chí không nhận ra...
Tôi không biết liệu tôi có phải là người thích hợp nhất để nói về điều đó không, thưa Đức Ông.
Ý có thể bị xâm lược
Chà, tôi nghĩ rằng quân đội Pháp sẽ tiến vào Ý, và Vatican sẽ làm bất cứ điều gì Pháp yêu cầu, nếu Vatican muốn giữ vị trí của mình.
Tôi hy vọng ngài đang đùa!
Ngài Mortimer, tôi không đến đây để nghe những điều vô nghĩa như vậy!
Điều gì khiến ngài nghĩ vậy, thưa Ngài de Richet?
Chà, ngài Bonaparte, có mặt ở đây, đã đặt hàng một số lượng lớn đại bác và tôi sẽ không ngạc nhiên nếu chúng được sử dụng để kiểm soát Ý.
Nào, thưa ngài, thật là một ý tưởng kỳ lạ!
Tôi đã đủ bận rộn với các vấn đề ở Corsica.
Nhưng Corsica không phải là nơi những khẩu đại bác sẽ được chuyển đến. Phải không?
Ah, Louis, anh thật nhanh trí. Ta thích anh!
Có vẻ như các ngài đang bỏ qua điều gì đó, thưa các ngài người Pháp. Tôi cũng có những người ủng hộ sẽ rất vui lòng thể hiện toàn bộ lòng nhiệt thành của họ bằng cách bảo vệ Vatican.
Tuyên bố không biết
Thành thật mà nói, thưa Đức Ông, tôi thực sự không nhìn nhận vấn đề theo cách đó.
Không nói gì
Mi auguro che insegnerete l educazione a questo giovanotto presuntuoso, sir Gregory
Đã kiểm tra
"Tôi hy vọng ngài sẽ dạy cho chàng trai kiêu ngạo này một chút phép tắc, thưa Ngài Gregory."
Có vẻ như tôi sẽ không chỉ kết bạn ở đây.
Dù sao đi nữa, thưa Ngài, tôi nghi ngờ hoàng gia Anh sẽ đồng ý.
Ich versichere Ihnen, Emily. Nie Preußen wird diese Vereinbarung akzeptieren.
Đã kiểm tra
"Tôi đảm bảo với bà, Emily. Người Phổ sẽ không bao giờ chấp nhận thỏa thuận này."
Có vẻ như Wöllner đã quyết tâm phá hỏng kế hoạch của Mortimer.
Thưa Nữ Công tước, tôi tin rằng chúng ta sẽ tìm được tiếng nói chung.
Đủ rồi William!
Đây là thời điểm nghiêm trọng. Chúng tôi không quan tâm đến số phận của Louisiana. Vùng đầm lầy thối rữa vô giá trị đó chỉ có ngài là người quan tâm.
Hãy nói cho chính ngài, bạn của tôi!
Khoan đã, Ngài Tình nhân Hoàng gia, hãy hạ giọng và để Ngài Gregory nói hết!
Đã kiểm tra
Holm, Godoy, và giờ là Wöllner.
Những kẻ đối đầu với Mortimer đã sẵn sàng xé xác nhau... và ông ta lấy làm thích thú khi nhìn điều đó xảy ra...
Làm sao ngài dám!...
Thưa các ngài, chúng ta hãy cố gắng giữ bình tĩnh!
Đấy, William!
Xem kế hoạch của anh đã đưa chúng ta đến đâu, như thường lệ! Hỗn loạn!
Đủ rồi, tôi mệt mỏi! Chúng ta sẽ tiếp tục cuộc thảo luận này vào ngày mai nhưng xin hãy biết rằng dự án của anh sẽ không bao giờ được phê chuẩn!
Những ai phản đối dự án này, hãy theo tôi!
Ngài có đi với chúng tôi không, thưa Ngài de Richet?
Nào, Gregory, tôi nghĩ Louis thích ở lại hơn.
Phải không, Louis?
Ở lại để hỗ trợ Mortimer
Về phần tôi, tôi nghĩ tôi sẽ ở lại với Ngài Mortimer, thưa Ngài Gregory.
Anh đang phạm một sai lầm nghiêm trọng, Louis.
Thời gian sẽ trả lời.
Rời đi để hỗ trợ Holm
Mặc dù có thể làm ngài không hài lòng, thưa Ngài, tôi thích theo Ngài Gregory hơn.
Tôi không nghĩ đây là nơi dành cho Hội.
Louis? Không...
Hãy để anh ta đi, thưa Ngài Tổng thống.
Mọi người đều tự do lựa chọn.
Ah, Louis. Ta đã chờ đợi ngươi. Cảm ơn ngươi đã tham gia cùng chúng ta.
Chúng ta sắp bắt đầu hội nghị.
Để ta giải thích những gì đang bị đe dọa.
Cảm ơn ngài rất nhiều. Nhưng chính xác thì ngài mong đợi gì ở tôi?
Mẹ tôi mới là người đáng lẽ phải tham dự. Không phải tôi.
Đúng là ban đầu đã định như vậy.
Thật không may, bà ấy vẫn chưa được tìm thấy và khách của ta không thể ở đây vô thời hạn.
Hội nghị phải bắt đầu và sẽ thực sự có lợi cho Hội nếu tham gia vào dự án. Do đó, ta muốn ngươi thay thế bà ấy trong thời gian vắng mặt.
Những gì đang bị đe dọa ở đây là vô cùng quan trọng.
Điều quan trọng là Hội Pháp phải được lên tiếng.
Và nếu ngươi cần lời khuyên, đừng lo, ngươi không đơn độc đâu, Louis.
Rất tốt.
Hội nghị này nói về điều gì?
Ngài có thể giải thích ngắn gọn về mục đích của tất cả điều này không?
Tất nhiên, Louis. Ta đang đi đến đó.
Mục đích của những cuộc họp này là tập hợp những người có ảnh hưởng nhất, để cùng nhau suy nghĩ về tương lai.
Nhưng tương lai của ai?
Của thế giới, Louis.
Mong muốn của chúng ta là định hướng vận mệnh của các quốc gia tương ứng vì lợi ích của tất cả và không còn phải chịu những rủi ro ngẫu nhiên của Lịch sử.
Một hội nghị hoạt động như thế nào?
Cụ thể, ngài tổ chức các cuộc thảo luận như thế nào?
Một hội nghị luôn được tổ chức theo cùng một cách. Có hai Chủ tọa xác định một chủ đề quan trọng.
Ngài và Ngài Gregory, tôi đoán vậy.
Chính xác.
Chúng ta sẽ là những Chủ tọa.
Chúng ta có nghĩa vụ mỗi người phải mời một số vị khách, để thảo luận về một chủ đề.
Khi cuộc thảo luận kết thúc, một quyết định sẽ được đưa ra bằng cách bỏ phiếu của tất cả người tham gia.
Bằng một cuộc bỏ phiếu nhất trí.
Nếu dự án không được tất cả đồng ý, nó sẽ bị từ chối. 