Đau đầu? Mất ý thức? Mất kiểm soát?
Không, không, mẹ yên tâm đi. Mọi thứ đều ổn...
Con hứa với mẹ.
Còn gì nữa?
Phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer?
Mọi thứ con tìm thấy trong phòng nghiên cứu bí mật của Ngài Mortimer.
Con đã vượt qua được cơn ác mộng đó sao?...
Mẹ tự hào về con, Louis.
Nhưng đó không phải điều ta muốn nói đến khi nói về chuyện kỳ lạ.
Dù sao thì ông ta vẫn đang mở rộng ảnh hưởng của mình khắp thế giới, thưa mẹ.
Ta biết, nhưng đó không phải điều ta lo lắng lúc này!
Ta hỏi con là có chuyện gì kỳ lạ xảy ra với con, với cá nhân con không.
KẾT QUẢ TỐT
Giờ thì im lặng và nghe ta nói. Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Một việc vô cùng quan trọng sắp diễn ra ngay tại đây.
Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?
Một hội nghị, Louis.
Ta nghĩ tất cả khách của Mortimer đã đến đủ rồi, phải không?
Vâng, họ đã đến đủ từ sáng nay.
Hoàn hảo.
Hội nghị sẽ có thể bắt đầu.
Ta nghĩ là rất sớm thôi.
Đúng vậy, không lâu nữa và...
Để ta nói hết! Chúng ta không có thời gian!
Im lặng
Con sẽ tham dự hội nghị này và con phải tìm ra Mortimer đang âm mưu gì!
Đừng tin hắn, Louis!
Con hiểu chứ?
Bà ấy có biết về dự án không?
Nhưng... nhưng nó là về cái gì?
Không quan trọng! Ta đánh cược là nó liên quan đến việc mua một vùng lãnh thổ rộng lớn ở Bắc Mỹ.
Tuy nhiên, đó không phải vấn đề.
Nhưng mẹ không nghĩ rằng...
Đồng ý mà không cần cố hiểu.
Được rồi, con sẽ làm như mẹ yêu cầu.
Nhưng xin mẹ hãy bình tĩnh lại.
Im lặng
Louis, ta đã phạm sai lầm khi đến đây!
Chúng ta đang ở trong hang sư tử.
Gì cơ?
Ý mẹ là sao?
Im lặng
Mortimer... Holm... những vị khách của họ. Hãy quan sát những gì xảy ra.
Con có nghĩ việc các đại diện của những quốc gia hùng mạnh nhất có mặt ở đây một mình mà không có ai khác là bình thường không...
...trên một hòn đảo giữa nơi hoang vắng, trong bí mật tuyệt đối?
Không, không hẳn nhưng...
Louis... Họ định hình thế giới. Họ thao túng chúng ta.
Mọi thứ được quyết định ở đây... và ngay bây giờ.
Họ tạo ra và phá hủy các quốc gia, gây ra chiến tranh, lật đổ chính phủ hoặc quyết định ai sẽ là người lãnh đạo.
Hãy mở mắt ra!
Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?
Mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh lại...
Im lặng
Không có gì là không thể với họ. Họ có khả năng tiếp cận mọi người, bất kể họ ở đâu.
Thông qua những bữa tiệc của giới thượng lưu, họ định hình tương lai của tất cả chúng ta.
Một vị hồng y từ Vatican nâng ly chúc sức khỏe cho bộ trưởng tôn giáo của Phổ.
Người mà ngay lúc này đang tiêu diệt tất cả các Kitô hữu ở Phổ.
Và điều đó hoàn toàn không phải vấn đề với họ.
Và?... Mẹ đề xuất gì?
Đã đến lúc hành động rồi, con trai ta.
Con sẽ đến hội nghị này và, từ bên trong, con sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn kế hoạch của Mortimer diễn ra suôn sẻ.
Chúng ta có thể nói chuyện sau. Ta sẽ giải thích mọi thứ.
Nhưng tại sao?
Hãy làm như ta nói, Louis! Điều này vô cùng quan trọng! Hãy cẩn thận với Mortimer. Hắn sẽ không để bất cứ thứ gì cản đường hắn.
Con hứa với con là sau đó...
Phải, sau đó!
Đi ngay.
Vâng, thưa mẹ, con đi đây, con đi đây...
KẾT QUẢ XẤU
Nếu ngươi thực sự là người ngươi nói, thì ngươi sẽ làm điều ta yêu cầu!
Là gì?
Một hội nghị sắp được tổ chức.
Ngươi sẽ thay mặt ta tham dự.
Không, khoan đã, thưa mẹ... Không ai quan tâm đến...
Im đi, Louis!
Ngươi sẽ được mời và ngươi sẽ đi.
Mortimer sẽ trình bày một dự án. Bất kể dự án đó là gì...
Nhưng...
BẤT KỂ DỰ ÁN LÀ GÌ, ta muốn ngươi tìm hiểu càng nhiều càng tốt về nó.
Ngươi sẽ phải tự xoay xở, nhưng chúng ta phải tìm ra nó là về cái gì.
Ngươi hiểu không?
Mẹ không nghĩ rằng trước hết, có một vài vấn đề cần được giải quyết sao?
NGƯƠI CÓ HIỂU KHÔNG?
Vââng, được rồi, được rồi, con hiểu!
Ta sẽ giải thích sau!
Nhưng ngay bây giờ, ngươi PHẢI đến hội nghị.
Đi ngay.
Mẹ có nhận ra là mẹ vẫn đang đối xử với con như một...
Đi đi!
Nếu ngươi không có mặt ở đó khi ta quay lại, ta cảnh báo ngươi...
Còn một điều nữa, thưa mẹ...
Emily Hillsborrow, em gái của Emma, đã đến hòn đảo này để tìm chị gái cô ấy...
Có lẽ cô ấy sẽ không ngần ngại trả thù và...
Đó là tín hiệu hội nghị bắt đầu rồi, Louis.
Đừng lo về Nữ Công tước, cô ta là mối lo cuối cùng của chúng ta.
Tôi đã trấn an Sarah de Richet
Tôi đã không trấn an Sarah de Richet
Tôi đã tham dự hội nghị
Tôi đã chọn đi theo Ngài Mortimer
Tôi đã có thể đi theo Ngài Mortimer 