Ah, Louis, anh thật nhanh trí. Ta thích anh!
Có vẻ như các ngài đang bỏ qua điều gì đó, thưa các ngài người Pháp. Tôi cũng có những người ủng hộ sẽ rất vui lòng thể hiện toàn bộ lòng nhiệt thành của họ bằng cách bảo vệ Vatican.
Tuyên bố không biết
Thành thật mà nói, thưa Đức Ông, tôi thực sự không nhìn nhận vấn đề theo cách đó.
Không nói gì
Mi auguro che insegnerete l educazione a questo giovanotto presuntuoso, sir Gregory
Đã kiểm tra
"Tôi hy vọng ngài sẽ dạy cho chàng trai kiêu ngạo này một chút phép tắc, thưa Ngài Gregory."
Có vẻ như tôi sẽ không chỉ kết bạn ở đây.
Dù sao đi nữa, thưa Ngài, tôi nghi ngờ hoàng gia Anh sẽ đồng ý.
Ich versichere Ihnen, Emily. Nie Preußen wird diese Vereinbarung akzeptieren.
Đã kiểm tra
"Tôi đảm bảo với bà, Emily. Người Phổ sẽ không bao giờ chấp nhận thỏa thuận này."
Có vẻ như Wöllner đã quyết tâm phá hỏng kế hoạch của Mortimer.
Thưa Nữ Công tước, tôi tin rằng chúng ta sẽ tìm được tiếng nói chung.
Đủ rồi William!
Đây là thời điểm nghiêm trọng. Chúng tôi không quan tâm đến số phận của Louisiana. Vùng đầm lầy thối rữa vô giá trị đó chỉ có ngài là người quan tâm.
Hãy nói cho chính ngài, bạn của tôi!
Khoan đã, Ngài Tình nhân Hoàng gia, hãy hạ giọng và để Ngài Gregory nói hết!
Đã kiểm tra
Holm, Godoy, và giờ là Wöllner.
Những kẻ đối đầu với Mortimer đã sẵn sàng xé xác nhau... và ông ta lấy làm thích thú khi nhìn điều đó xảy ra...
Làm sao ngài dám!...
Thưa các ngài, chúng ta hãy cố gắng giữ bình tĩnh!
Đấy, William!
Xem kế hoạch của anh đã đưa chúng ta đến đâu, như thường lệ! Hỗn loạn!
Đủ rồi, tôi mệt mỏi! Chúng ta sẽ tiếp tục cuộc thảo luận này vào ngày mai nhưng xin hãy biết rằng dự án của anh sẽ không bao giờ được phê chuẩn!
Những ai phản đối dự án này, hãy theo tôi!
Ngài có đi với chúng tôi không, thưa Ngài de Richet?
Nào, Gregory, tôi nghĩ Louis thích ở lại hơn.
Phải không, Louis?
Ở lại để hỗ trợ Mortimer
Về phần tôi, tôi nghĩ tôi sẽ ở lại với Ngài Mortimer, thưa Ngài Gregory.
Anh đang phạm một sai lầm nghiêm trọng, Louis.
Thời gian sẽ trả lời.
Rời đi để hỗ trợ Holm
Mặc dù có thể làm ngài không hài lòng, thưa Ngài, tôi thích theo Ngài Gregory hơn.
Tôi không nghĩ đây là nơi dành cho Hội.
Louis? Không...
Hãy để anh ta đi, thưa Ngài Tổng thống.
Mọi người đều tự do lựa chọn.
Xin hãy đến gặp Ngài Mortimer, để chúng ta có thể cuối cùng bắt đầu!
Chào buổi tối, thưa các ngài,
Chúng ta đã sẵn sàng chưa? Hội nghị được mong đợi từ lâu sắp bắt đầu?
Đó là điều tất cả chúng ta đã chờ đợi.
Tôi tin rằng Ngài Mortimer muốn nói chuyện với ngài trước khi nó bắt đầu.
Ngài nên đi gặp ông ấy.
Nhanh lên, de Richet. Mortimer đang đợi ngài.
Tôi không biết liệu ngài đã tìm thấy những gì ngài đang tìm kiếm trong vườn chưa, nhưng Mortimer đang đợi ngài.
Tôi đề nghị ngài nhanh chân lên.
Ngài nói như thể ngài sợ ông ta vậy.
Chuyện gì đang xảy ra giữa họ vậy?
Tôi cảm thấy rằng ngài có những điều muốn nói nhưng có điều gì đó đang ngăn cản ngài.
Chuyện gì đang xảy ra giữa hai người?
Không có gì...
Hoàn toàn không có gì.
Tôi đã tin tưởng ông ta. Tôi đã theo ông ta hết khả năng của mình. Tôi đã ủng hộ ý tưởng của ông ta, bảo vệ quyết định của ông ta. Và rồi, mà không nhận ra, tôi đã lạc lối.
Tiếng hát của nàng tiên cá, thưa Ngài de Richet!
Một buổi sáng thức dậy, không biết mình đang ở đâu, và ngài nghĩ về tất cả những gì mình đã làm, cho một người thậm chí không xứng đáng.
Cho một người không tôn trọng ngài. Người sử dụng ngài, và vứt bỏ ngài ngay khi không còn cần đến nữa.
Với tôi, bây giờ đã quá muộn. Nhưng ngài, ngài vẫn còn lựa chọn.
Đừng đáp lại lời gọi của ông ta, thưa ngài.
Ông ta sợ điều gì?
Điều gì khiến ngài sợ hãi về ông ta đến vậy?
Nhanh lên, ông ta đang đợi ngài.
Rời đi
Con trai, rất vui vì con ở đây. Có vẻ như Ngài Mortimer đã đợi con đến trước khi bắt đầu.
Thật đáng tiếc khi mẹ con không có mặt ở đây cho hội nghị.
Ta hy vọng sẽ được gặp bà ấy trước khi ta rời đi. Ta vẫn còn một bức thư rất quan trọng để đưa cho bà ấy.
Cảm thấy ổn chứ, Louis?
Trông con như đang ở tận đâu đâu vậy.
Mọi thứ đều ổn, đừng lo.
Ngài Mortimer muốn nói chuyện với con, Louis. Đừng để ông ấy đợi.
Các bạn của ta, hội nghị sắp bắt đầu.
Xin hãy tha thứ nếu tôi đã làm phiền các vị đêm qua với dự án của mình.
Tôi hiểu rằng các vị có thể có một vài câu hỏi muốn hỏi.
Như các vị đã biết, cuộc bỏ phiếu cuối cùng sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Mục đích sáng nay là trả lời các câu hỏi của các vị và kiểm tra thái độ của các vị, để chúng ta có thể đạt được sự hiểu biết sâu sắc hơn.
Như thường lệ, thưa Ngài Mortimer.
Chúng ta đã chia tay trong sự bất đồng hoàn toàn, thưa Ngài.
Ngài muốn chúng ta bắt đầu từ đâu?
Nào, thưa ngài, xin hãy để William tin rằng ông ấy vẫn còn cơ hội thuyết phục chúng ta. Nếu không những lời nguyền rủa của ông ấy sẽ thiếu phong cách và chúng ta sẽ chán chết.
Ồ, để tôi trấn an các vị, tôi tin rằng một đêm ngon giấc đã mang lại lời khuyên tốt, và sáng nay sẽ còn thú vị hơn.
Do đó, tôi muốn đi vòng quanh bàn để nghe ấn tượng đầu tiên của mọi người.
Chà, tôi vẫn kiên quyết PHẢN ĐỐI. Mặc dù lựa chọn của tôi sẽ không được tính.
PHẢN ĐỐI
PHẢN ĐỐI
PHẢN ĐỐI
Còn ngài, Công tước Manuel?
PHẢN ĐỐI, tất nhiên!
Chà, ngài thấy đấy... nó phức tạp hơn là... nó... ừm...
Godoy!
Nào, Gregory, đừng cố gắng gây ấn tượng với khách của ta, làm ơn.
Họ không phải là khách của NGÀI!
Gregory!
Bất kỳ ai dưới mái nhà của ta, theo định nghĩa, là khách của TA.
Kể cả ngươi.
Ta sẽ rất biết ơn nếu ngươi để khách của TA nói. Công tước Manuel, ngài đang nói rằng ngài vẫn còn một số nghi ngờ?
Chà, ngài thấy đấy, tình hình đã thay đổi kể từ đêm qua.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây, thưa Ngài Công tước?
Ngài thấy đấy, tôi đã suy nghĩ trong đêm. Những lập luận mới đã xuất hiện. 