Ý ngươi là gì?... Ngươi không hiểu, ta hoàn toàn không đe dọa ngươi!
Ngài Mortimer đã viết thư cho con
Con nhận được thư từ Ngài Mortimer mời con...
ĐỦ RỒI!
Ngươi muốn làm băng hoại tất cả chúng ta... Từng người một...
Nhưng ngươi sẽ không bao giờ bắt được ta!
Con ở đây để cứu bà ấy
Con ở đây để giúp mẹ.
Mẹ không có gì phải sợ cả.
Giá mà nó đơn giản như vậy...
Nhắc bà ấy về nhiệm vụ tìm Cuốn Sách
Mẹ còn nhớ Al Azif không?
Ta đã biết mà...
Cuốn sách ở đâu, Mẹ?
Vậy đó là điều ngươi muốn... Chà ngươi sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
Emily đã chết vì nó!
Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy vậy?
Đã đến lúc về nhà rồi, Mẹ.
Chúng ta đi thôi, Mẹ... Chúng ta về nhà thôi.
Trong tận đáy lòng, không có gì ta muốn hơn thế...
Nhưng ta biết ngươi sẽ không để ta đi...
Ngươi là hiện thân của cái ác.
Mỗi lời nói từ... miệng ngươi... còn sắc hơn cả lưỡi dao cạo.
Con thực sự không muốn làm hại mẹ đâu, mẹ ạ!
Là con đây... Louis!
ĐỪNG NÓI VỚI TA VỀ NÓ!!
NGƯƠI SẼ KHÔNG BAO GIỜ BẮT ĐƯỢC NÓ!!
Mẹ, hãy ngừng tự hành hạ mình.
Thực sự là con đây, Louis. Làm sao con có thể thuyết phục mẹ?
Nếu ngươi thực sự là người ngươi nói, câu châm ngôn ta đã dạy ngươi là gì?
Mẹ đã nói với con câu đó từ khi con ba tuổi, Mẹ ạ. Làm sao con có thể quên được?
Luôn giữ tâm trí hợp lý...
Và cởi mở
Cởi mở
Và cởi mở
Đúng rồi... và cởi mở
... và cởi mở
Ngươi biết nó... Ngươi thông minh đấy...
Ngươi đang làm ta rối trí! Hãy nói ta nghe...
Chúng ta đang ở nhà ai khi ta nói với ngươi rằng ta sẽ đến đây?
Mẹ, con thực sự là con trai của mẹ. Mẹ không thể lừa con được!
Chúng ta đang ở Paris, chúng ta đang điều tra một thương nhân nghệ thuật.
Tên hắn là gì?
Von Bolchet
Tên hắn là... von... von Bolchet!
Louis sẽ không bao giờ nhầm lẫn như vậy, đồ khốn!
Von Botcher
Tên hắn là von... Botcher.
Ngươi vừa mắc sai lầm đầu tiên, đồ khốn!
Von Morchert
Tên hắn là von... von Morchert.
Sai!
Von Bolcher
Tôi nghĩ hắn tên là von Bolcher.
Ngươi nghĩ vậy sao?... Sai.
Louis sẽ không bao giờ nhầm lẫn như vậy.
Von Borchert
Con vừa nói với mẹ rồi, mẹ không thể lừa con được.
Tên hắn là von Borchert.
Không không, khoan, đó chỉ là... chỉ là một chi tiết... hắn...
Hắn sống ở Paris, gần Nhà thờ Notre-Dame. Chúng ta đã điều tra hắn trong ba tháng.
Hắn đã làm giàu bằng cách lợi dụng những nhà sưu tập cả tin trong giới thượng lưu Paris.
Ngươi là một diễn viên giỏi...
Hắn là một thương nhân đồ cổ.
Hắn có CUỐN SÁCH!! AL Azif!!
Và đó là điều ngươi muốn lấy từ ta, phải không?...
Hoàn toàn không!
Chúng ta đã vạch mặt hắn nhưng sau đó hắn đuổi theo chúng ta.
Chúng ta đã trốn thoát nhưng mẹ không muốn con can thiệp.
Đó là cách con có vết sẹo này.
Con đã nghe lời mẹ và chúng ta đã đánh gục hắn.
Cái gì... làm sao?... Ngươi không thể biết về điều đó...
L... Louis, Không... Ta... Có phải... Có thực sự là con không?...
Chúa ơi, vậy là tất cả đã mất rồi...
Ta từ chối tin rằng đó thực sự là con, Louis.
Nếu không... tất cả những điều này sẽ trở nên vô nghĩa.
Mẹ, con... Con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ, nhưng đừng lo, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Con ở đây vì mẹ và...
Không!... Ta đã ra lệnh cho con không được đi với ta!
Con nhận được thư và...
Ngài Mortimer đã thông báo cho con về việc mẹ mất tích.
Vì vậy con đã đi...
Không, không, KHÔNG!
... không phải sự thật, đây là ác mộng... đừng nói với ta điều đó...
Ngươi đã nói chuyện với hắn chưa?
Ôi chết... bà ấy hoàn toàn hoảng loạn vì con đã nói chuyện với Mortimer.
Có vẻ như bà ấy sợ những gì ông ta có thể đã nói về bà ấy...
HẮN ĐÃ NÓI CHUYỆN VỚI NGƯƠI CHƯA?
Tất nhiên rồi.
Đương nhiên. Mặc dù con phải đợi ba ngày để gặp ông ấy, chúng con chỉ mới gặp nhau sáng nay.
Con đã ở đây ba ngày qua rồi sao?...
Vâng, sao vậy?
Bà ấy có sợ những gì ông ta có thể đã nói về Adams không?
Mẹ, con không biết mẹ đang tưởng tượng điều gì.
Nhưng đừng lo, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nếu mẹ lo lắng về những gì con có thể nghĩ về Elizabeth Adams, thành thật mà nói...
Ôi Louis, Elizabeth là mối lo nhỏ nhất của ta lúc này!
Ta đã làm những gì ta có thể cho cô ấy nhưng đã quá muộn.
Hắn không có ở đây khi ta đến.
Đừng tin điều đó! Ta... Ta nghĩ ta sẽ gặp hắn ngay khi đến, với tình hình như vậy. 