Đuổi cô ấy đi
Bây giờ, đừng hiểu lầm ý anh, Emily, nhưng anh phải từ chối đề nghị này, dù nó rất hấp dẫn.
Đã muộn rồi, ngày mai sẽ là một ngày lớn.
Chúng ta nên nghỉ ngơi trong phòng của mình thì hơn.
Rất tốt, em hiểu...
Chúc ngủ ngon, Emily... ngủ ngon nhé.
Cảm ơn... anh cũng vậy.
Làm sao ông ta có thể mù quáng đến thế?
Nếu ông ta cứ tiếp tục như vậy, ông ta sẽ dẫn đất nước chúng ta đến sự hủy diệt!
Đừng lo, chúng ta sẽ chống lại ông ta, thưa Ngài Gregory.
Chúng ta phải hành động ngay lập tức!
Bình tĩnh nào, Gregory, chúng ta chỉ cần bỏ phiếu chống lại dự án của ông ta là xong.
Họ không có cơ hội, chỉ cần một phiếu là đủ.
Đúng vậy... Không thể có phiếu nhất trí được.
Ông ta chắc chắn đang chuẩn bị điều gì khác... Ông ta đang âm mưu gì?
Tiết lộ kế hoạch của Mortimer
Tôi biết về kế hoạch của ông ta.
Anh vừa nói gì vậy, Louis?
Mục tiêu của ông ta là để Hợp Chủng Quốc chiếm toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Nhưng điều đó là không thể!
Một siêu cường dân chủ...
Tôi không hiểu. Điều đó không liên quan gì đến cuộc bỏ phiếu sắp tới.
Ông ta sẽ yêu cầu Pháp tiếp quản Louisiana và sau đó chuyển giao nó cho Hợp Chủng Quốc, và như vậy sẽ tăng gấp đôi lãnh thổ của họ.
Một khi điều đó xong xuôi, ông ta chỉ cần thúc đẩy thêm một chút và các ngài sẽ mất Bắc Mỹ, Công tước Manuel.
Lạy Chúa, ông ta đã phát điên rồi sao?
Không, Johann, ông ta luôn điên rồ...
...
Louis, tôi muốn cảm ơn anh vì những gì anh vừa tiết lộ.
Nếu không có anh, tôi không biết liệu chúng ta có thể giải mã kế hoạch của ông ta đủ nhanh để ngăn chặn không.
Giờ chúng ta sẽ làm gì khi đã biết về nó?
Tiêu diệt ông ta!
Không! Chúng ta sẽ đánh bại ông ta bằng chính trò chơi của ông ta, các bạn của tôi.
Giữ im lặng
Chúng ta sẽ sớm biết vậy hãy nắm thế chủ động!
Ý ngài là gì?
Kế hoạch của ông ta bắt đầu với Louisiana, vẫn đang thuộc về ngài, Công tước Manuel. Ông ta sẽ bắt đầu với ngài.
Hãy chờ đợi một sứ giả, có lẽ là người Pháp.
Ông ta sẽ cố thuyết phục ngài bằng mọi cách có thể.
Bất kể ông ta nói gì, bất kể ông ta hứa hẹn điều gì, ngài chỉ có một câu trả lời:
Đó là chiến tranh!
Nếu chiến tranh là điều các ngài muốn, chiến tranh là điều các ngài sẽ nhận được! Và ngay trên lãnh thổ của các ngài! Trong nhà của các ngài!
Đủ trò chơi rồi. Tây Ban Nha sẽ tham gia liên minh chống lại Pháp và tuyên chiến.
Ngài cũng vậy, Nữ Công tước Hillsborrow. Ngài sẽ nói chuyện với Nữ hoàng để Anh Quốc cam kết tham chiến với Pháp!
Ngài mong đợi gì từ Các Quốc gia Giáo hoàng, thưa Ngài Gregory?
Ngài nghĩ gì? Rằng họ sẽ tổ chức thánh lễ?!
Họ sẽ tham chiến, tất nhiên! Có điều gì trong những gì tôi vừa nói mà ngài không hiểu?
Tất cả chúng ta đều tuyên chiến với Pháp! Về mặt quân sự, chính trị và tài chính!
Còn tôi?...
Tôi có thể giúp gì?
Louis, anh đã giành được lòng tin của tôi.
Hội đoàn sẽ phải hành động ở Pháp, nhưng thậm chí trước đó tôi sẽ cần anh.
Ngay tại đây, và ngay bây giờ.
Giữ im lặng
...
Để tôi một mình. Tôi phải chuẩn bị cho ngày mai.
Hãy gặp nhau sớm vào sáng mai cho giai đoạn tiếp theo của hội nghị, hứa hẹn sẽ rất thú vị.
À, Louis! Tôi muốn gặp anh một lát.
Cảm ơn anh đã đứng về phía tôi hôm nay. Tôi sẽ không quên điều đó.
Tôi sẽ cần đến anh. Hãy giúp tôi chống lại Mortimer ngay trên sân nhà của ông ta.
Tôi chắc chắn ông ta sẽ cố giành được sự ủng hộ của một số người trong các anh. Ông ta cần phiếu bầu của chúng ta.
Cứ để việc đó cho tôi.
Trong khi đó, tôi phải yêu cầu anh đi gặp Tổng thống Washington và thuyết phục ông ấy tin tưởng tôi và tham gia với chúng ta.
Tôi có thực sự là người phù hợp cho việc này không?
Ngài thực sự nghĩ rằng tôi sẽ có thể thuyết phục được ông ấy sao?
Tôi không nói là nó sẽ dễ dàng.
Nhưng tôi hoàn toàn tin tưởng vào anh. Ông ấy thích anh và vì vậy ông ấy sẽ không thấy anh đang đến.
Tuy nhiên anh phải cẩn thận. Nếu ông ấy cảm thấy anh đang cố thao túng ông ấy, ông ấy sẽ cứng rắn.
Louis, hãy sử dụng mọi phương tiện có thể. Nếu Washington từ bỏ Mortimer, thất bại của ông ta sẽ hoàn toàn.
Sẽ làm
Tôi sẽ cố hết sức.
Anh nên đi ngay. Không có thời gian để mất. William đã có một bước đi trước chúng ta.
Rất tốt, tôi sẽ đi ngay.
E...
Emily?
Emily? Em có đó không?
Điển hình... cô ấy lại biến mất!
Sao cô ấy cứ có thói quen biến mất giữa đêm thế này...
Thưa ngài, hội nghị sắp bắt đầu.
Ngài được mong đợi trong phòng hội nghị.
Nói với họ là tôi đang đến. Cảm ơn.
Nào, Louis, trò chơi lại bắt đầu...
E...
Emily?
Emily? Em có đó không?
Điển hình... cô ấy lại biến mất!
Sao cô ấy cứ có thói quen biến mất giữa đêm thế này...
Thưa ngài, hội nghị sắp bắt đầu.
Ngài được mong đợi trong phòng hội nghị.
Nói với họ là tôi đang đến. Cảm ơn.
Nào, Louis, trò chơi lại bắt đầu...
Wöllner có lẽ vẫn đang ở sau cửa. Tốt nhất là đi ra qua ban công, phòng trường hợp.
Wöllner có lẽ vẫn đang ở sau cửa. Tốt nhất là đi ra qua ban công, phòng trường hợp.
Này... thẻ tên của Péru bị rơi
Và cửa phòng ông ta hé mở...
Này... thẻ tên của Péru bị rơi
Và cửa phòng ông ta hé mở...
Vậy là Bonaparte sẽ xuất bản một cuốn sách mà ông ta không viết... tên ranh ma nhỏ bé...
Vậy là Bonaparte sẽ xuất bản một cuốn sách mà ông ta không viết... tên ranh ma nhỏ bé...
Các bạn của tôi, tôi muốn cảm ơn các vị đã ở lại.
Lạy Chúa, William, tôi nghe nói gì về việc ngài tăng cường quân sự ở Louisiana vậy?! 