Tôi đã chọn đi theo Ngài Gregory Holm
Tôi đã có thể đi theo Ngài Gregory Holm
Tôi đã thuyết phục được George Washington
Tôi đã không thuyết phục được George Washington
Tôi đã thuyết phục được Manuel Godoy
Tôi đã không thuyết phục được Manuel Godoy
Tôi đã phát hiện ra rằng Jacques Péru sẽ làm bất cứ điều gì vì con gái của ông ấy.
Tôi đã có thể phát hiện ra bí mật của Jacques Péru.
Tôi đã để mình bị thuyết phục bởi Phu nhân Hillsborrow
Tôi đã có thể để mình bị thuyết phục bởi Phu nhân Hillsborrow
Tôi đã không để mình bị thuyết phục bởi Phu nhân Hillsborrow
Tôi đã có thể không để mình bị thuyết phục bởi Phu nhân Hillsborrow
Tôi đã ngủ với Phu nhân Hillsborrow
Tôi đã không ngủ với Emily Hillsborrow
Tôi đã cứu Jacques Péru
Tôi đã không cứu Jacques Péru
Tôi đã phát hiện ra rằng Ngài Mortimer có vai trò trong sự trỗi dậy của Napoleon Bonaparte.
Tôi đã có thể phát hiện ra một bí mật từ Napoleon Bonaparte
Tôi đã phát hiện ra rằng Ngài Gregory Holm và von Wölner có mối quan hệ mật thiết
Tôi đã có thể tìm hiểu về Ngài Gregory Holm
Tôi đã buộc Manuel Godoy tuyên chiến với Pháp
Tôi đã có thể gây ra một cuộc chiến
Tôi đã bị Jacques Péru bắn
"Thưa Công tước,
Đây là thông tin thu được từ cơ quan tình báo của chúng ta.
Tôi có thể xác nhận rằng ông Hay thực sự đang làm việc về một thỏa thuận với Anh Quốc.
Mục đích dường như là để làm suy yếu nền kinh tế Pháp, và bí mật là của Tây Ban Nha, bằng cách tịch thu hàng hóa trên biển.
Kho bạc của chúng ta đã đang chịu thiệt hại từ lệnh cấm vận các sản phẩm thực phẩm của Pháp, một hiệp ước như vậy sẽ đồng nghĩa với sự phá sản của các thuộc địa chúng ta.
Tôi không nghi ngờ gì về việc ngài sẽ có thể nhanh chóng tìm ra một giải pháp ngoại giao.
Đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo..."
"Thưa Công tước,
Đây là thông tin thu được từ cơ quan tình báo của chúng ta.
Tôi có thể xác nhận rằng ông Hay thực sự đang làm việc về một thỏa thuận với Anh Quốc.
Mục đích dường như là để làm suy yếu nền kinh tế Pháp, và bí mật là của Tây Ban Nha, bằng cách tịch thu hàng hóa trên biển.
Kho bạc của chúng ta đã đang chịu thiệt hại từ lệnh cấm vận các sản phẩm thực phẩm của Pháp, một hiệp ước như vậy sẽ đồng nghĩa với sự phá sản của các thuộc địa chúng ta.
Tôi không nghi ngờ gì về việc ngài sẽ có thể nhanh chóng tìm ra một giải pháp ngoại giao.
Đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo..."
Công tước Manuel?
Ồ, ồ, Ngài de Richet. Tôi không ngờ gặp ngài ở đây.
Tôi không có tâm trạng, thưa ngài, tôi cảnh báo ngài đấy.
Ngài muốn gì từ tôi, thưa ngài?
Hỏi tại sao ông ấy tức giận khi đến
Tôi thấy ngài vẫn đang cảm thấy căng thẳng.
Kể từ khi ngài đến, tôi nhận thấy rằng ngài đã luôn ở thế phòng thủ.
...
Có vẻ như Ngài Péru có tài làm ngài nổi giận.
Đó là điều ít nhất mà ngài có thể nói.
Thật vậy, tôi đã được cảnh báo. Tôi biết phải đối mặt với điều gì.
Vì Chúa, tại sao quỷ tha ma bắt người của các ngài lại hành quyết Vua của họ? Người Pháp có phát điên không?
Ở châu Âu chỉ có các chế độ quân chủ nắm quyền: tất cả họ sẽ đổ ập xuống các ngài!!
Chúng ta sẽ thấy: có thể sẽ ngược lại...
Hừm... Chắc chắn là ngài không thiếu sự táo bạo, chàng trai trẻ!
Lôi kéo ông ta về phía Mortimer.
Công tước Manuel, tôi đến đây để nói chuyện. Một người cao quý như ngài sẽ không để một bất đồng nhỏ cản trở sự tiến bộ.
Tôi tin rằng chúng ta có thể đi đến một thỏa thuận sẽ làm hài lòng tất cả các bên. Dự án của Ngài Mortimer có thể có lợi cho tất cả mọi người.
Làm sao ngài dám đứng trước mặt tôi sau hội nghị đó!
Tôi sẽ không bao giờ theo Pháp, thưa ngài.
Không bao giờ!
Nhắc ông ta nhớ về lợi ích chung của các quốc gia chúng ta.
Ngài và tôi đều phục vụ đất nước của mình một cách tốt nhất có thể, Công tước Manuel. Chúng ta là những đại sứ.
Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải đối đầu nhau. Pháp và Tây Ban Nha luôn là láng giềng và bạn bè.
Chúng ta có những vấn đề chung và việc xung đột không phải là lợi ích của chúng ta. Huống chi là trên chính đất nước chúng ta.
Được rồi, ngài đã có được sự chú ý hoàn toàn của tôi, Ngài de Richet.
Hãy sử dụng nó một cách khôn ngoan.
Tôi đến đây để hít thở không khí trong lành.
Ồ không có gì đặc biệt, señor.
Đêm đẹp quá, tôi đến đây để hít thở không khí trong lành trước khi đi ngủ.
Khi nào ngài thôi coi tôi là kẻ ngốc, có lẽ ngài sẽ nói cho tôi biết ngài thực sự đang làm gì ở đây?
Wöllner đang tìm ngài.
Tôi đến để cảnh báo ngài rằng Wöllner đang tìm ngài.
Vì lý do gì?
À, điều đó tôi không biết, ông ấy không nói.
Được, ông ta có thể đợi.
Cảm ơn ngài.
Về cuộc cãi vã của chúng ta tại hội nghị...
Hội nghị này hẳn không dễ dàng gì với ngài.
Nó luôn như vậy sao?
Ha! Đó là điều ít nhất mà chúng ta có thể nói!
Tuy nhiên, tôi đã được cảnh báo: Tôi biết phải đối mặt với điều gì từ Mortimer.
Nhưng tôi từ chối làm trò cười.
Nếu người Pháp muốn chiến tranh, đó là điều họ sẽ nhận được!
Khoan, chúng ta không cần phải làm vậy.
Có lẽ vậy, nhưng mọi thứ đang đẩy chúng ta đến đó!
Chỉ nói cho tôi một điều, thưa ngài...
Tại sao ngài đứng về phía Mortimer?
Ông ta cô độc, bị cô lập. Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ không thể giúp gì cho các ngài và Pháp đang bị bao vây bởi hơn mười quốc gia chỉ đang chờ lệnh để tấn công.
Thật sự, tôi không hiểu tại sao ngài chọn Mortimer.
Bởi vì ông ta sẽ đánh bại Holm.
Ồ nó thực sự khá đơn giản, ngài biết đấy.
Chúng ta đang ở nhà ai?
Ai có thể tập hợp được nhiều nhân vật có ảnh hưởng như vậy dưới cùng một mái nhà?
Về mặt kỹ thuật, Ngài Gregory đã mang đến nhiều khách hơn Mortimer.
Đúng, nhưng nhân danh ai? Ai tổ chức bữa tiệc, señor Godoy? Ai trả hóa đơn?
Và ngài đang quên một điều cơ bản. Ai có quân đội lớn nhất hiện nay?
À vâng vâng...
Không có gì đáng xấu hổ khi thừa nhận rằng Pháp vượt trội hơn các ngài về mặt quân sự.
Đó là lý do tại sao ngài đang cân nhắc liên minh với các quốc gia châu Âu khác để đối đầu với chúng tôi.
Tôi đồng ý rằng Mortimer có một số lợi thế mạnh mẽ.
Bởi vì Hội đoàn ủng hộ Mortimer.
Hội đoàn Hoàng kim, bạn của tôi. 