Con gái ngài không có gì phải sợ
Nhìn này, ngài đã làm tất cả những gì có thể!
Ngài không có gì phải sợ, con gái ngài an toàn.
Im đi!
Hãy đứng cùng nhau
Jacques, ngài không đơn độc!
Không có gì anh có thể làm chống lại ông ta...
Tất nhiên là có. Chúng ta đã bắt đầu rồi!
Làm sao anh có thể nói vậy, khi biết rằng ông ta có lẽ đã loại bỏ mẹ anh rồi, Louis?
Không, ông ta chưa làm vậy. Bà ấy vẫn ở đây, bà ấy còn sống, Jacques.
Nhưng...
Vâng, tin tôi đi.
Làm ông ấy bình tĩnh
Nào, Jacques. Dừng lại đi, trước khi mọi chuyện trở nên tệ hơn.
Đưa tôi khẩu súng, làm ơn.
Tôi đã không định bắn ai cả, anh biết mà...
Tôi biết.
Cứng rắn lên!
Jacques, đừng bắn.
Đưa tôi khẩu súng, nào.
Xin lỗi, Louis.
Lấy nó từ ông ấy!
Bình tĩnh nào, Jacques.
Hết rồi!
Anh không biết anh vừa khiến tôi trải qua điều gì.
Sẽ tốt nếu tất cả chúng ta có thể bình tĩnh lại một chút.
Và hãy cảm ơn Louis vì sự can thiệp của anh ấy. Đó là rất can đảm.
Tất cả sự kích động này không xứng với chúng ta
Đây không phải con người thật của ngài. Ngài tốt hơn thế.
Anh không biết tôi!
Có, tôi biết. Tôi biết ngài không phải là kẻ hèn nhát.
Vậy hãy đưa tôi vũ khí của ngài, làm ơn.
Nhưng... tôi...
Không có gì phải sợ. Tôi đang ở đây.
Tôi không muốn ông ta nói chuyện với tôi...
Đừng lo, giờ ngài an toàn rồi, Jacques...
Ngài Péru, ngài đã có thể làm ai đó bị thương nặng, nếu Ngài de Richet ở đây đã không ngăn ngài lại.
Hành vi của ngài là không thể chấp nhận được.
Tốt hơn là ngài nên đi nghỉ ngơi trong phòng của mình.
Các bạn của tôi, chúng ta sẽ tiếp tục hội nghị sau.
Tôi muốn xin lỗi vì hành vi không thể tha thứ của vị khách của tôi.
Tất cả chúng ta đều cần hồi phục sau tất cả... sự kích động này. Hãy nghỉ ngơi trong phần còn lại của ngày.
"Eléonore thân yêu của cha,
Cha muốn chia sẻ với con những suy nghĩ bình tĩnh hơn của cha lúc này...
Không cần phải nói cha nhớ con nhiều như thế nào và cha hối tiếc biết bao khi phải xa cách con.
Nhưng cha biết con sẽ đức hạnh, can đảm và an toàn bên chị Marie-Hélène của con.
Cha sẽ không bao giờ có thể sửa chữa những sai lầm của mình nhưng giờ cha biết cách cứu con khỏi hậu quả của chúng một lần và mãi mãi.
Hãy luôn tin tưởng vào sự tận tụy và tình yêu thương của cha dành cho con, đừng bao giờ nghi ngờ điều đó, dù có chuyện gì xảy ra.
Con phải biết rằng mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp nhất bây giờ.
Cha quyết tâm bảo vệ con bất kể phải trả giá như thế nào, vì vậy hãy tự tin và bình tĩnh trong những lúc thử thách.
Với tất cả tình yêu,
Người cha luôn tự hào của con."
"Eléonore thân yêu của cha,
Cha muốn chia sẻ với con những suy nghĩ bình tĩnh hơn của cha lúc này...
Không cần phải nói cha nhớ con nhiều như thế nào và cha hối tiếc biết bao khi phải xa cách con.
Nhưng cha biết con sẽ đức hạnh, can đảm và an toàn bên chị Marie-Hélène của con.
Cha sẽ không bao giờ có thể sửa chữa những sai lầm của mình nhưng giờ cha biết cách cứu con khỏi hậu quả của chúng một lần và mãi mãi.
Hãy luôn tin tưởng vào sự tận tụy và tình yêu thương của cha dành cho con, đừng bao giờ nghi ngờ điều đó, dù có chuyện gì xảy ra.
Con phải biết rằng mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp nhất bây giờ.
Cha quyết tâm bảo vệ con bất kể phải trả giá như thế nào, vì vậy hãy tự tin và bình tĩnh trong những lúc thử thách.
Với tất cả tình yêu,
Người cha luôn tự hào của con."
Để tôi yên, de Richet... Tôi không muốn nói chuyện.
Hỏi ông ta về tình trạng phòng của ông ta.
Cửa phòng ngài hé mở, và nhìn tình trạng phòng của ngài tôi...
Tôi lo lắng.
Đó không phải việc của anh.
Ở lại và giữ im lặng
Anh sẽ cứ bám theo tôi như keo sao?
...
Lạy Chúa, tôi không đáng phải chịu điều này...
Rời đi.
Không có gì anh có thể làm cho tôi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Có lẽ tôi có thể giúp?
Không còn nữa, anh không thể. Không phải chống lại ông ta.
Nhưng cảm ơn vì đã đề nghị.
Ngài đang nói về ai?
Anh biết rất rõ...
Ngài Mortimer?
Ngài nói như thể ngài đang gặp nguy hiểm vậy, thưa ngài.
Ông ta đã đe dọa ngài bằng cách nào đó sao?
Tôi xong rồi, Ngài de Richet.
Tôi đã chơi với quỷ dữ và tôi đã thua.
Ông ấy mạnh hơn thế!
Nào, lấy lại tinh thần đi, vì Chúa.
Ngài là một người có cá tính, thậm chí là cứng đầu. Không giống ngài khi đầu hàng như vậy.
Anh không hiểu.
Để tôi yên bây giờ.
Làm ông ấy nói đi, Louis!
Ngài không nghĩ sẽ tốt cho ngài nếu trút bỏ gánh nặng của mình sao?
Đó là ý định của tôi...
Ngài đang lo lắng.
Ngài có một bí mật.
Ngài sợ nói về nó.
Sợ cho tôi nếu ông ta nói với tôi?
Ngài sợ điều gì có thể xảy ra với tôi nếu ngài nói với tôi về nó?
Hoàn toàn không.
Anh không phải là trung tâm của thế giới, anh biết không.
Sợ cho chính mình? 