Nhưng không hề! Ông ta thậm chí còn không thèm gặp ta trực tiếp!
Ta đoán là Elizabeth vẫn còn ở đây...
Được thôi...
Hãy suy nghĩ hợp lý và cởi mở, Louis...
Kể từ khi con đến hòn đảo này, có chuyện gì kỳ lạ xảy ra với con không?
Còn tùy vào ý mẹ là "kỳ lạ" như thế nào.
Việc tìm thấy mẹ mất một bàn tay?
Riêng con nghĩ rằng việc mẹ mất tích ba ngày rồi con tìm thấy mẹ dưới lòng đất và mất một bàn tay, chuyện đó khá kỳ lạ, mẹ không nghĩ vậy sao?
Không! Bàn tay của ta không quan trọng lúc này!
Nếu đó là điều duy nhất con thấy gây sốc, vậy thì mọi chuyện vẫn ổn.
Vụ sát hại Elizabeth?
Việc con gái bí mật của người bạn thân Tổng thống Washington bị sát hại dã man có tính là kỳ lạ không?
Gì cơ? Vậy là Elizabeth đã chết?
Bị đâm nhiều nhát.
Mẹ không nghĩ đã đến lúc kể cho con biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ sao?
Ta... không... không phải bây giờ.
Như việc tìm hiểu về quá khứ của mẹ với Elizabeth?
Con có muốn kể cho con nghe về mối quan hệ của mẹ với Elizabeth Adams không?
Louis à, mẹ không biết con đã phát hiện ra những gì nhưng hãy biết rằng mẹ đã làm mọi thứ có thể để giúp cô ấy!
Con tin mẹ.
Con chắc chắn mẹ đã làm vậy, thưa mẹ. Con không phán xét mẹ đâu.
Con biết đấy, những gì cô ấy phải chịu đựng đã dần dần hủy hoại cô ấy.
Điều đó không thể chấp nhận được, thưa mẹ.
Sao mẹ có thể nói vậy được, thưa mẹ?
Con đã thấy những vết sẹo, những hình xăm...
Con đã không có ở đó và con không biết đứa trẻ đó đã phải chịu đựng những gì mỗi ngày!
Những giọng nói trong đầu cô ấy?
Ý mẹ là những giọng nói mà cô ấy nói là mình nghe thấy?
Nghe này, đây không phải lúc cũng không phải nơi để nói về chuyện đó!
Việc có những ảo giác?
Như việc con có những ảo giác chẳng hạn?
Ta biết mà! Nó đã bắt đầu rồi... Ôi, Louis, ta chỉ ước...
Chết tiệt, bà ấy đang hoảng loạn...
Vâng, nó đã xảy ra với con. Giống như khi con còn nhỏ.
Con thấy mình trong cơ thể của người khác trong khoảnh khắc của một giấc mơ.
Mẹ đã bao giờ mơ thấy mình ở một nơi khác với nơi mẹ đang ngủ chưa?
Mà không thể giải thích được?
Không.
Nhưng mẹ đừng lo. Con không mất trí đâu, mọi thứ đều ổn.
Mẹ thường cho con uống một thứ thuốc để làm con bình tĩnh lại khi con còn nhỏ. Vậy nên chỉ cần pha cho con khi chúng ta về nhà là được.
Đau đầu? Mất ý thức? Mất kiểm soát?
Không, không, mẹ yên tâm đi. Mọi thứ đều ổn...
Con hứa với mẹ.
Còn gì nữa?
Phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer?
Mọi thứ con tìm thấy trong phòng nghiên cứu bí mật của Ngài Mortimer.
Con đã vượt qua được cơn ác mộng đó sao?...
Mẹ tự hào về con, Louis.
Nhưng đó không phải điều ta muốn nói đến khi nói về chuyện kỳ lạ.
Dù sao thì ông ta vẫn đang mở rộng ảnh hưởng của mình khắp thế giới, thưa mẹ.
Ta biết, nhưng đó không phải điều ta lo lắng lúc này!
Ta hỏi con là có chuyện gì kỳ lạ xảy ra với con, với cá nhân con không.
KẾT QUẢ TỐT
Giờ thì im lặng và nghe ta nói. Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Một việc vô cùng quan trọng sắp diễn ra ngay tại đây.
Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?
Một hội nghị, Louis.
Ta nghĩ tất cả khách của Mortimer đã đến đủ rồi, phải không?
Vâng, họ đã đến đủ từ sáng nay.
Hoàn hảo.
Hội nghị sẽ có thể bắt đầu.
Ta nghĩ là rất sớm thôi.
Đúng vậy, không lâu nữa và...
Để ta nói hết! Chúng ta không có thời gian!
Im lặng
Con sẽ tham dự hội nghị này và con phải tìm ra Mortimer đang âm mưu gì!
Đừng tin hắn, Louis!
Con hiểu chứ?
Bà ấy có biết về dự án không?
Nhưng... nhưng nó là về cái gì?
Không quan trọng! Ta đánh cược là nó liên quan đến việc mua một vùng lãnh thổ rộng lớn ở Bắc Mỹ.
Tuy nhiên, đó không phải vấn đề.
Nhưng mẹ không nghĩ rằng...
Đồng ý mà không cần cố hiểu.
Được rồi, con sẽ làm như mẹ yêu cầu.
Nhưng xin mẹ hãy bình tĩnh lại.
Im lặng
Louis, ta đã phạm sai lầm khi đến đây!
Chúng ta đang ở trong hang sư tử.
Gì cơ?
Ý mẹ là sao?
Im lặng
Mortimer... Holm... những vị khách của họ. Hãy quan sát những gì xảy ra.
Con có nghĩ việc các đại diện của những quốc gia hùng mạnh nhất có mặt ở đây một mình mà không có ai khác là bình thường không...
...trên một hòn đảo giữa nơi hoang vắng, trong bí mật tuyệt đối?
Không, không hẳn nhưng...
Louis... Họ định hình thế giới. Họ thao túng chúng ta.
Mọi thứ được quyết định ở đây... và ngay bây giờ.
Họ tạo ra và phá hủy các quốc gia, gây ra chiến tranh, lật đổ chính phủ hoặc quyết định ai sẽ là người lãnh đạo.
Hãy mở mắt ra!
Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?
Mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh lại...
Im lặng
Không có gì là không thể với họ. Họ có khả năng tiếp cận mọi người, bất kể họ ở đâu.
Thông qua những bữa tiệc của giới thượng lưu, họ định hình tương lai của tất cả chúng ta.
Một vị hồng y từ Vatican nâng ly chúc sức khỏe cho bộ trưởng tôn giáo của Phổ.
Người mà ngay lúc này đang tiêu diệt tất cả các Kitô hữu ở Phổ.
Và điều đó hoàn toàn không phải vấn đề với họ.
Và?... Mẹ đề xuất gì?
Đã đến lúc hành động rồi, con trai ta. 