Khi chúng tôi đã phải vất vả để có được lãnh thổ này cách đây vài năm, không phải để mất nó ngày hôm nay!
Tôi đã nói rõ chưa?
Tôi đã nói gì với anh, William?
Anh nói về sự đoàn kết vậy mà giờ anh lại sắp chia rẽ chúng ta.
Công tước Manuel, ta hoàn toàn hiểu ngài.
Nhưng hãy yên tâm, ngài sẽ sớm thích đề xuất của ta, ngài sẽ thấy.
Chà, vì ngài cho tôi lựa chọn, bạn tốt của tôi, hãy cho phép tôi nghi ngờ điều đó.
Tuy nhiên, tôi nóng lòng được nghe Tây Ban Nha có thể được gì từ việc bán Louisiana.
Ta chưa bao giờ nói đến việc bán, bạn tốt của ta.
Cái gì... Nhưng... Tôi... Tôi không hiểu...
Còn một lãnh thổ nữa cần chinh phục, nếu ta không nhầm, ở Tây Bắc.
Tất nhiên nó đang bị chiếm đóng bởi những người Da đỏ khét tiếng của các ngài nhưng...
Chúng ta sẽ sớm thoát khỏi bọn man rợ đó, nên đó không phải là vấn đề!
Họ không phải là man rợ!
Công tước, những người man rợ này, như ngài gọi họ, đã ở đó trước cả ngài.
Họ đang ở trên quê hương của họ.
Cũng như người da đen châu Phi vậy, thưa Ngài de Richet.
Điều đó không ngăn nước Pháp thân yêu của ngài tàn sát họ và đưa họ như gia súc đến đồn điền bông của Ngài Washington để cung cấp lao động giá rẻ.
Vì vậy, xin hãy giữ đạo đức của ngài cho riêng mình, nếu ngài vui lòng.
Señor, tôi không muốn bị liên kết với điều đó.
Chủ đề về nô lệ da đen ở Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ là một chủ đề phức tạp mà chúng ta sẽ giải quyết vào một ngày khác.
Tên khốn bẩn thỉu!
Rõ ràng là nó không làm ngài mất ngủ.
Hoàn toàn không.
Đừng tưởng tượng rằng tôi có điều gì chống lại người Da đỏ Mỹ hay người da đen.
Đó không phải là vấn đề. Nhưng kinh doanh là kinh doanh.
Đó là trật tự tự nhiên của mọi thứ, thưa Ngài de Richet. Luôn có những người cai trị những người khác. Đơn giản là như vậy.
Và tốt hơn là những người như ngài cai trị, có phải không?
Nhưng tất nhiên rồi.
Thách thức ông ta!
Pháp không phải là không có lỗi, nhưng điều đó không làm giảm trách nhiệm của Tây Ban Nha.
Ngài thấy đấy, người Mỹ bản địa đang phải chịu một cuộc thanh lọc sắc tộc thực sự. Người châu Âu đang thực dân hóa đất đai của họ để nó thuộc về họ. Việc truyền đạo rộng rãi cho cư dân sẽ sớm xóa sổ vô số nền văn hóa.
Ngài đã làm điều tương tự ở Nam Mỹ.
Người da trắng sẽ đi xa đến đâu? Khu bảo tồn để nhốt họ như gia súc? Diệt chủng hoàn toàn?
Pháp sẽ sớm không còn sử dụng nô lệ nữa!
Señor Godoy, ngài phải biết rằng Pháp sẽ sớm cấm những thực hành man rợ này.
Ồ, đừng tỏ ra cao đạo, thưa Ngài người Pháp.
Lý do duy nhất khiến Pháp ngừng buôn bán nô lệ là vì phong tỏa thương mại mà Anh Quốc đã áp đặt chống lại các ngài.
Ngay khi các tuyến đường biển được khôi phục, Pháp sẽ lại đối xử với những người này như gia súc.
Giữ im lặng
Nào, các bạn của ta, chúng ta đừng đi lạc đề.
Dù sao đi nữa, những người nguyên thủy này không có linh hồn, Louis. Chúng ta mang lời tốt đẹp đến với họ để cứu rỗi họ.
Ngươi sẽ thấy, thực dân hóa cũng mang lại nhiều lợi ích.
Xin lỗi. Nếu ngài không phiền, thưa Đức Ông, tôi sẽ tiếp tục.
Công tước Manuel, ta tin rằng Tây Ban Nha nên nhượng Louisiana cho Pháp, miễn phí.
Thật là kỳ quặc, thưa Ngài Mortimer.
Thật là một ví dụ kỳ lạ ngài đặt ra cho người được bảo trợ trẻ của mình.
Có phải không, thưa Ngài de Richet? Ngài có hiểu gì về đề xuất này không?
Nó sẽ bảo vệ ngài khỏi người Mỹ.
Nếu tôi là ngài, Señor Godoy, tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi gây ra một vụ tai tiếng.
Xin lỗi?!
Với quy mô thuộc địa của ngài, ngài sẽ không thể giữ chúng được lâu.
Một số quốc gia đang nhòm ngó chúng ngay lúc này. Hợp Chủng Quốc sẽ không gặp khó khăn gì để chiếm lấy chúng. Về mọi mặt, ngài không có quân đội ở đó.
Bằng việc muốn giữ tất cả, ngài có nguy cơ mất tất cả, đặc biệt là các thuộc địa ở Nam Mỹ, vốn có giá trị hơn nhiều đối với ngài.
Đó chính là mối nguy hiểm, Công tước Manuel.
Nếu xảy ra chiến tranh vì Louisiana, ngài sẽ thua. Và có lẽ mất nhiều hơn những gì ngài hiện đang tưởng tượng.
Người trẻ tuổi, anh thực sự là một con ngựa ô. Phải không?
Nó sẽ bảo vệ ngài khỏi người Anh
Chúng ta là láng giềng, Công tước Manuel.
Hãy nhớ rằng đối thủ chính của ngài ở châu Âu có khả năng là Anh Quốc, họ đang cày xới các vùng biển ngay sát bờ biển của ngài!
Giao Louisiana cho Pháp và biến họ thành đồng minh hàng đầu.
Nào, Louis, Tây Ban Nha và Anh Quốc đã là đồng minh và không có gì để mất bằng việc phá vỡ liên minh của họ.
Dù tôi có đồng ý, thưa Nữ Công tước, sự hiện diện khắp nơi của hạm đội Anh trong vùng biển Đại Tây Dương không làm tôi đặc biệt hài lòng.
Không nói gì
Tôi phải nói, William, tôi thấy dự án của anh chủ yếu bất lợi cho tôi.
Tôi tưởng anh là bạn tôi.
Và tôi đúng là vậy, thưa Ngài Tổng thống.
Đó là lý do tại sao tôi đang làm mọi thứ trong khả năng của mình để kiềm chế nhiệt huyết bành trướng của ngài.
Pháp ở Louisiana sẽ thuyết phục ngài không cố gắng chiếm lãnh thổ bằng vũ lực.
Louisiana là một vùng đầm lầy rộng lớn nơi ngài sẽ vô ích mất đi phần lớn quân đội. Nó sẽ làm suy yếu ngài và tạo cơ hội hoàn hảo cho một số quốc gia lấy lại Hợp Chủng Quốc nổi tiếng của ngài.
Tôi đang bảo vệ ngài khỏi chính mình, George. Hãy tin tôi.
Tôi hiểu nhưng với những người bạn như ngài, thưa ngài, tôi chắc chắn không cần thêm kẻ thù nào nữa.
Tôi hy vọng ngài biết mình đang làm gì...
Đã kiểm tra
Có phải tôi đang tưởng tượng hay có vẻ như Washington không biết về kế hoạch của Mortimer?
Không muốn nói quá thẳng thừng, thưa Ngài Mortimer, nhưng tôi nghi ngờ Tòa thánh sẽ ủng hộ việc giao Louisiana Công giáo cho những người cách mạng thế tục và những kẻ giết vua.
Tôi nghĩ Ngài de Richet có ý kiến về vấn đề này, phải không?
Pháp sẽ bảo vệ người Kitô giáo.
Thưa Đức Ông, xin đừng lo về điều đó. Tôi chắc chắn Pháp sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để bảo vệ người Kitô giáo ở Louisiana.
Người bạn trẻ của tôi, làm sao ngài có thể đưa ra nhận xét như vậy sau cuộc thảo luận chúng ta đã có vào tối ngài đến?
Nếu Pháp tôn trọng tôn giáo đến vậy, họ đã không làm đổ máu các linh mục như họ đang làm ngay lúc này.
Đừng ngây thơ. Đây là chính trị. Tòa thánh phải lo lắng khi thấy một vùng lãnh thổ rộng lớn như vậy rơi vào tay người Pháp.
Pháp không cần phải xin ý kiến của Giáo hoàng.
Nếu Pháp chiếm Các Quốc gia Giáo hoàng, ý kiến của họ về việc bán Louisiana sẽ được giải quyết dứt khoát.
Lạy Chúa... ngài đang nói về việc xâm lược Ý.
Đừng hiểu sai, thưa Đức Ông, thực dân hóa mang lại nhiều lợi ích, ngài sẽ thấy.
Rất hài hước, thưa Ngài de Richet.
Nghĩ về bản đồ thế giới của Mortimer.
Trên bản đồ Ý mà tôi thấy trong phòng nghiên cứu bí mật của Mortimer, ông ấy đã dự đoán các đợt di chuyển quân đội qua Ý.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu ông ấy đang lên kế hoạch cho Pháp xâm lược Ý. Và nếu tôi đẩy ý tưởng này xa hơn một chút, tôi có thể tưởng tượng rằng những khẩu pháo của Bonaparte được Hội tài trợ sẽ được sử dụng cho mục đích đó.
Thòng lọng đang siết chặt quanh cổ Piaggi tội nghiệp mà ông ta thậm chí không nhận ra...
Tôi không biết liệu tôi có phải là người thích hợp nhất để nói về điều đó không, thưa Đức Ông.
Chà, tôi nghĩ rằng quân đội Pháp sẽ tiến vào Ý, và Vatican sẽ làm bất cứ điều gì Pháp yêu cầu, nếu Vatican muốn giữ vị trí của mình.
Tôi hy vọng ngài đang đùa!
Ngài Mortimer, tôi không đến đây để nghe những điều vô nghĩa như vậy!
Điều gì khiến ngài nghĩ vậy, thưa Ngài de Richet?
Chà, ngài Bonaparte, có mặt ở đây, đã đặt hàng một số lượng lớn đại bác và tôi sẽ không ngạc nhiên nếu chúng được sử dụng để kiểm soát Ý.
Nào, thưa ngài, thật là một ý tưởng kỳ lạ!
Tôi đã đủ bận rộn với các vấn đề ở Corsica.
Nhưng Corsica không phải là nơi những khẩu đại bác sẽ được chuyển đến. Phải không? 