Con sẽ đến hội nghị này và, từ bên trong, con sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn kế hoạch của Mortimer diễn ra suôn sẻ.
Chúng ta có thể nói chuyện sau. Ta sẽ giải thích mọi thứ.
Nhưng tại sao?
Hãy làm như ta nói, Louis! Điều này vô cùng quan trọng! Hãy cẩn thận với Mortimer. Hắn sẽ không để bất cứ thứ gì cản đường hắn.
Con hứa với con là sau đó...
Phải, sau đó!
Đi ngay.
Vâng, thưa mẹ, con đi đây, con đi đây...
KẾT QUẢ XẤU
Nếu ngươi thực sự là người ngươi nói, thì ngươi sẽ làm điều ta yêu cầu!
Là gì?
Một hội nghị sắp được tổ chức.
Ngươi sẽ thay mặt ta tham dự.
Không, khoan đã, thưa mẹ... Không ai quan tâm đến...
Im đi, Louis!
Ngươi sẽ được mời và ngươi sẽ đi.
Mortimer sẽ trình bày một dự án. Bất kể dự án đó là gì...
Nhưng...
BẤT KỂ DỰ ÁN LÀ GÌ, ta muốn ngươi tìm hiểu càng nhiều càng tốt về nó.
Ngươi sẽ phải tự xoay xở, nhưng chúng ta phải tìm ra nó là về cái gì.
Ngươi hiểu không?
Mẹ không nghĩ rằng trước hết, có một vài vấn đề cần được giải quyết sao?
NGƯƠI CÓ HIỂU KHÔNG?
Vââng, được rồi, được rồi, con hiểu!
Ta sẽ giải thích sau!
Nhưng ngay bây giờ, ngươi PHẢI đến hội nghị.
Đi ngay.
Mẹ có nhận ra là mẹ vẫn đang đối xử với con như một...
Đi đi!
Nếu ngươi không có mặt ở đó khi ta quay lại, ta cảnh báo ngươi...
Còn một điều nữa, thưa mẹ...
Emily Hillsborrow, em gái của Emma, đã đến hòn đảo này để tìm chị gái cô ấy...
Có lẽ cô ấy sẽ không ngần ngại trả thù và...
Đó là tín hiệu hội nghị bắt đầu rồi, Louis.
Đừng lo về Nữ Công tước, cô ta là mối lo cuối cùng của chúng ta.
Đừng động đậy...
Khoan, con không...
Vậy là cuối cùng ngươi cũng đến.
Bình tĩnh nào...
Để con quay lại...
Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy?
Ngươi là ai?
Gì cơ? Nhưng... Mẹ...
Ngươi... LÀ AI?
Là con đây! Louis... con trai của mẹ.
Không, ngươi nói dối!
Ngươi sẽ không lừa được ta như thế... Louis... Louis không có ở đây.
Nó vâng lời mẹ nó... Nó sẽ không bao giờ đến đây.
Mẹ ơi, con không biết mẹ đã trải qua những gì, nhưng...
...hạ tay xuống đi...
Làm ơn.
Ngươi nghĩ ta mới sinh ra hôm qua sao?
Nhưng điều đó sẽ không có tác dụng đâu!
Con van mẹ...
Một ngày nào đó, ngươi sẽ gục ngã...
Mẹ...
Tại sao ngươi ở đây?
Con ở đây vì mẹ.
Con đến vì mẹ.
Ồ, ta không nghi ngờ điều đó một giây nào. Nhưng ngươi sẽ không bao giờ bắt được ta!
Ý mẹ là gì?... Mẹ không hiểu, con hoàn toàn không có ý đe dọa mẹ!
Ngài Mortimer đã viết thư cho con
Con nhận được thư từ Ngài Mortimer mời con...
ĐỦ RỒI!
Ngươi muốn làm băng hoại tất cả chúng ta... Từng người một...
Nhưng ngươi sẽ không bao giờ bắt được ta!
Con ở đây để cứu mẹ
Con ở đây để giúp mẹ.
Mẹ không có gì phải sợ cả.
Giá mà nó đơn giản như vậy...
Nhắc mẹ về nhiệm vụ tìm Cuốn sách
Mẹ còn nhớ Al Azif không?
Ta đã biết mà...
Cuốn sách ở đâu, thưa mẹ?
Vậy đó là điều ngươi muốn... Được, ngươi sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
Emily đã chết vì điều đó!
Mẹ làm sao vậy?
Đã đến lúc về nhà rồi, thưa mẹ.
Đi thôi, mẹ... Chúng ta về nhà thôi.
Trong tận cùng trái tim ta, không có gì ta muốn hơn thế...
Nhưng ta biết ngươi sẽ không để ta rời đi...
Ngươi là hiện thân của cái ác.
Mỗi lời nói ra từ... miệng ngươi... còn sắc hơn lưỡi dao cạo.
Con thực sự không muốn làm hại mẹ đâu, thưa mẹ!
Là con đây... Louis!
ĐỪNG NÓI VỚI TA VỀ NÓ!!
NGƯƠI SẼ KHÔNG BAO GIỜ BẮT ĐƯỢC NÓ!!
Mẹ ơi, đừng tự hành hạ mình nữa.
Thực sự là con đây, Louis. Làm sao con có thể thuyết phục mẹ đây?
Nếu ngươi thực sự là người ngươi nói, câu châm ngôn ta đã dạy ngươi là gì?
Mẹ đã nói với con câu đó từ khi con ba tuổi, thưa mẹ. Làm sao con có thể quên được?
Luôn giữ tâm trí hợp lý...
Và cởi mở
Cởi mở
Và cởi mở
Đúng rồi, và... cởi mở
... và cởi mở
Ngươi biết nó... Ngươi thông minh thật...
Ngươi đang làm ta rối trí! Nói ta nghe thì hơn...
Chúng ta đang ở nhà ai khi ta nói với ngươi là ta sẽ đến đây?