Mặc dù có thể có một số căng thẳng giữa các quốc gia của chúng ta, ta phải yêu cầu các vị giữ một tâm thế cởi mở.
Vì Sarah de Richet không thể có mặt ở đây, xin hãy chào đón Louis de Richet, người sẽ đại diện cho Hội Hoàng Kim và sẽ bỏ phiếu thay mặt Hội khi đến lúc.
Chào mừng ngươi đến với chúng ta, Louis.
Chào mừng, Ngài de Richet.
Tôi hy vọng anh ta sẽ hiệu quả hơn mẹ anh ta trong việc bảo vệ Vua Pháp! Hội đã tỏ ra đặc biệt kém hiệu quả!
Nào, Manuel, anh không định phá hỏng chuyến viếng thăm của chúng ta đấy chứ.
Nhiệm vụ của Hội không phải là bảo vệ vua Louis XVI, theo như tôi biết.
Chúng ta đang nói về một vị Vua có dòng máu thiêng liêng, vì Chúa!
Với tôi thật hiển nhiên là ngài ấy cần được bảo vệ. Nếu Hội Hoàng Kim muốn tự hào về việc là một tổ chức có ảnh hưởng, lẽ ra họ phải giữ ngài ấy sống.
Cảm ơn họ vì sự chào đón
Cảm ơn tất cả. Tôi rất vinh dự được có mặt giữa các vị hôm nay. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đại diện cho lợi ích của Hội.
Đặt Godoy vào vị trí của ông ta
Tôi lấy làm tiếc về số phận của Vua Pháp, Công tước Manuel.
Tuy nhiên, tôi ngạc nhiên về nhận xét của ngài...
Làm sao một người như tôi có thể thay đổi diễn biến sự việc trong khi một người như ngài, quyền lực, có khả năng ảnh hưởng đến chính trị quốc tế, lại không thể làm tốt hơn.
Gật đầu mà không nói gì
Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu, thưa Ngài Mortimer?
Chắc chắn rồi. Ta có một giấc mơ rằng các quốc gia của chúng ta sẽ tiếp tục ủng hộ lẫn nhau. Bây giờ hơn bao giờ hết.
Một giấc mơ rằng, vì lợi ích chung, chúng ta sẽ làm những gì cần thiết để đảm bảo sự ổn định trong thế giới hiện đại.
Ta có một giấc mơ rằng chúng ta sẽ dẫn đầu bằng ví dụ và đảm bảo rằng lãnh thổ Mỹ có thể duy trì hòa bình.
Cảm ơn ý kiến của ngài, thưa Ngài Mortimer, nhưng tôi không thấy ngài đang dẫn đến đâu.
Ta đang đi đến đó, thưa Ngài Tổng thống.
William, tôi đã nói với anh, anh đang đi quá nhanh.
Ta không cần nhắc rằng Bắc Mỹ hiện đang được chia thành Hợp Chủng Quốc ở bờ Đông...
Và Tây Ban Nha, chiếm hai phần ba lục địa còn lại.
Vậy, ta đề xuất rằng Tây Ban Nha nhượng phần trung tâm của lục địa cho Pháp, cụ thể là toàn bộ Louisiana.
Louisiana? Nhưng...
Chà, nó không phải để bán!
Ngài Mortimer, tôi thực sự hy vọng tôi đã không đến tận đây chỉ để nghe ngài nói lung tung về việc Tây Ban Nha nên và không nên làm gì.
Khi chúng tôi đã phải vất vả để có được lãnh thổ này cách đây vài năm, không phải để mất nó ngày hôm nay!
Tôi đã nói rõ chưa?
Tôi đã nói gì với anh, William?
Anh nói về sự đoàn kết vậy mà giờ anh lại sắp chia rẽ chúng ta.
Công tước Manuel, ta hoàn toàn hiểu ngài.
Nhưng hãy yên tâm, ngài sẽ sớm thích đề xuất của ta, ngài sẽ thấy.
Chà, vì ngài cho tôi lựa chọn, bạn tốt của tôi, hãy cho phép tôi nghi ngờ điều đó.
Tuy nhiên, tôi nóng lòng được nghe Tây Ban Nha có thể được gì từ việc bán Louisiana.
Ta chưa bao giờ nói đến việc bán, bạn tốt của ta.
Cái gì... Nhưng... Tôi... Tôi không hiểu...
Còn một lãnh thổ nữa cần chinh phục, nếu ta không nhầm, ở Tây Bắc.
Tất nhiên nó đang bị chiếm đóng bởi những người Da đỏ khét tiếng của các ngài nhưng...
Chúng ta sẽ sớm thoát khỏi bọn man rợ đó, nên đó không phải là vấn đề!
Họ không phải là man rợ!
Công tước, những người man rợ này, như ngài gọi họ, đã ở đó trước cả ngài.
Họ đang ở trên quê hương của họ.
Cũng như người da đen châu Phi vậy, thưa Ngài de Richet.
Điều đó không ngăn nước Pháp thân yêu của ngài tàn sát họ và đưa họ như gia súc đến đồn điền bông của Ngài Washington để cung cấp lao động giá rẻ.
Vì vậy, xin hãy giữ đạo đức của ngài cho riêng mình, nếu ngài vui lòng.
Señor, tôi không muốn bị liên kết với điều đó.
Chủ đề về nô lệ da đen ở Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ là một chủ đề phức tạp mà chúng ta sẽ giải quyết vào một ngày khác.
Tên khốn bẩn thỉu!
Rõ ràng là nó không làm ngài mất ngủ.
Hoàn toàn không.
Đừng tưởng tượng rằng tôi có điều gì chống lại người Da đỏ Mỹ hay người da đen.
Đó không phải là vấn đề. Nhưng kinh doanh là kinh doanh.
Đó là trật tự tự nhiên của mọi thứ, thưa Ngài de Richet. Luôn có những người cai trị những người khác. Đơn giản là như vậy.
Và tốt hơn là những người như ngài cai trị, có phải không?
Nhưng tất nhiên rồi.
Thách thức ông ta!
Pháp không phải là không có lỗi, nhưng điều đó không làm giảm trách nhiệm của Tây Ban Nha.
Ngài thấy đấy, người Mỹ bản địa đang phải chịu một cuộc thanh lọc sắc tộc thực sự. Người châu Âu đang thực dân hóa đất đai của họ để nó thuộc về họ. Việc truyền đạo rộng rãi cho cư dân sẽ sớm xóa sổ vô số nền văn hóa.
Ngài đã làm điều tương tự ở Nam Mỹ.
Người da trắng sẽ đi xa đến đâu? Khu bảo tồn để nhốt họ như gia súc? Diệt chủng hoàn toàn?
Pháp sẽ sớm không còn sử dụng nô lệ nữa!
Señor Godoy, ngài phải biết rằng Pháp sẽ sớm cấm những thực hành man rợ này.
Ồ, đừng tỏ ra cao đạo, thưa Ngài người Pháp.
Lý do duy nhất khiến Pháp ngừng buôn bán nô lệ là vì phong tỏa thương mại mà Anh Quốc đã áp đặt chống lại các ngài.
Ngay khi các tuyến đường biển được khôi phục, Pháp sẽ lại đối xử với những người này như gia súc.
Giữ im lặng
Nào, các bạn của ta, chúng ta đừng đi lạc đề.
Dù sao đi nữa, những người nguyên thủy này không có linh hồn, Louis. Chúng ta mang lời tốt đẹp đến với họ để cứu rỗi họ.
Ngươi sẽ thấy, thực dân hóa cũng mang lại nhiều lợi ích.
Xin lỗi. Nếu ngài không phiền, thưa Đức Ông, tôi sẽ tiếp tục.
Công tước Manuel, ta tin rằng Tây Ban Nha nên nhượng Louisiana cho Pháp, miễn phí.
Thật là kỳ quặc, thưa Ngài Mortimer.
Thật là một ví dụ kỳ lạ ngài đặt ra cho người được bảo trợ trẻ của mình.
Có phải không, thưa Ngài de Richet? Ngài có hiểu gì về đề xuất này không?
Nó sẽ bảo vệ ngài khỏi người Mỹ.
Nếu tôi là ngài, Señor Godoy, tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi gây ra một vụ tai tiếng.
Xin lỗi?!
Với quy mô thuộc địa của ngài, ngài sẽ không thể giữ chúng được lâu.
Một số quốc gia đang nhòm ngó chúng ngay lúc này. Hợp Chủng Quốc sẽ không gặp khó khăn gì để chiếm lấy chúng. Về mọi mặt, ngài không có quân đội ở đó.
Bằng việc muốn giữ tất cả, ngài có nguy cơ mất tất cả, đặc biệt là các thuộc địa ở Nam Mỹ, vốn có giá trị hơn nhiều đối với ngài.
Đó chính là mối nguy hiểm, Công tước Manuel.
Nếu xảy ra chiến tranh vì Louisiana, ngài sẽ thua. Và có lẽ mất nhiều hơn những gì ngài hiện đang tưởng tượng.
Người trẻ tuổi, anh thực sự là một con ngựa ô. Phải không?
Nó sẽ bảo vệ ngài khỏi người Anh
Chúng ta là láng giềng, Công tước Manuel.
Hãy nhớ rằng đối thủ chính của ngài ở châu Âu có khả năng là Anh Quốc, họ đang cày xới các vùng biển ngay sát bờ biển của ngài!
Giao Louisiana cho Pháp và biến họ thành đồng minh hàng đầu.
Nào, Louis, Tây Ban Nha và Anh Quốc đã là đồng minh và không có gì để mất bằng việc phá vỡ liên minh của họ.
Dù tôi có đồng ý, thưa Nữ Công tước, sự hiện diện khắp nơi của hạm đội Anh trong vùng biển Đại Tây Dương không làm tôi đặc biệt hài lòng.
Không nói gì
Tôi phải nói, William, tôi thấy dự án của anh chủ yếu bất lợi cho tôi.
Tôi tưởng anh là bạn tôi.
Và tôi đúng là vậy, thưa Ngài Tổng thống.
Đó là lý do tại sao tôi đang làm mọi thứ trong khả năng của mình để kiềm chế nhiệt huyết bành trướng của ngài.
Pháp ở Louisiana sẽ thuyết phục ngài không cố gắng chiếm lãnh thổ bằng vũ lực.
Louisiana là một vùng đầm lầy rộng lớn nơi ngài sẽ vô ích mất đi phần lớn quân đội. Nó sẽ làm suy yếu ngài và tạo cơ hội hoàn hảo cho một số quốc gia lấy lại Hợp Chủng Quốc nổi tiếng của ngài.
Tôi đang bảo vệ ngài khỏi chính mình, George. Hãy tin tôi. 