Ah, Louis. Ta đã chờ đợi ngươi. Cảm ơn ngươi đã tham gia cùng chúng ta.
Chúng ta sắp bắt đầu hội nghị.
Để ta giải thích những gì đang bị đe dọa.
Cảm ơn ngài rất nhiều. Nhưng chính xác thì ngài mong đợi gì ở tôi?
Mẹ tôi mới là người đáng lẽ phải tham dự. Không phải tôi.
Đúng là ban đầu đã định như vậy.
Thật không may, bà ấy vẫn chưa được tìm thấy và khách của ta không thể ở đây vô thời hạn.
Hội nghị phải bắt đầu và sẽ thực sự có lợi cho Hội nếu tham gia vào dự án. Do đó, ta muốn ngươi thay thế bà ấy trong thời gian vắng mặt.
Những gì đang bị đe dọa ở đây là vô cùng quan trọng.
Điều quan trọng là Hội Pháp phải được lên tiếng.
Và nếu ngươi cần lời khuyên, đừng lo, ngươi không đơn độc đâu, Louis.
Rất tốt.
Hội nghị này nói về điều gì?
Ngài có thể giải thích ngắn gọn về mục đích của tất cả điều này không?
Tất nhiên, Louis. Ta đang đi đến đó.
Mục đích của những cuộc họp này là tập hợp những người có ảnh hưởng nhất, để cùng nhau suy nghĩ về tương lai.
Nhưng tương lai của ai?
Của thế giới, Louis.
Mong muốn của chúng ta là định hướng vận mệnh của các quốc gia tương ứng vì lợi ích của tất cả và không còn phải chịu những rủi ro ngẫu nhiên của Lịch sử.
Một hội nghị hoạt động như thế nào?
Cụ thể, ngài tổ chức các cuộc thảo luận như thế nào?
Một hội nghị luôn được tổ chức theo cùng một cách. Có hai Chủ tọa xác định một chủ đề quan trọng.
Ngài và Ngài Gregory, tôi đoán vậy.
Chính xác.
Chúng ta sẽ là những Chủ tọa.
Chúng ta có nghĩa vụ mỗi người phải mời một số vị khách, để thảo luận về một chủ đề.
Khi cuộc thảo luận kết thúc, một quyết định sẽ được đưa ra bằng cách bỏ phiếu của tất cả người tham gia.
Bằng một cuộc bỏ phiếu nhất trí.
Nếu dự án không được tất cả đồng ý, nó sẽ bị từ chối.
Và cả hai chủ tọa đều không có quyền bỏ phiếu.
Chỉ có khách mời mới được quyết định, Louis.
Nói cách khác, là chúng ta.
Gregory và ta chỉ là người trung gian.
Cuối cùng, nếu dự án được thông qua, mỗi vị khách sẽ về nhà và bắt đầu làm việc để thực hiện nó.
Có thể mất nhiều năm.
Thêm câu hỏi
Các ngài đã hoạt động lâu chưa?
Các ngài đã hoạt động được bao lâu rồi?
Ồ, truyền thống này ít nhiều đã luôn tồn tại, Louis. Nó được tiếp nối từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Các ngài có thường xuyên gặp nhau không?
Các ngài có thường tổ chức kiểu bữa tối xã giao này không?
Thông thường là mỗi năm một lần, nhưng thực tế thường là các sự kiện quyết định việc chúng ta tụ họp.
Những quyết định lớn nào các ngài đã sắp đặt?
Ngài có thể cho tôi một ví dụ về sự kiện đã được quyết định ở đây trước khi được thực hiện ở thế giới bên ngoài không?
Chà, hãy xem Cách mạng Pháp. Nó đã được quyết định ngay tại đây hai năm trước khi được thực hiện ở Pháp.
Về trường hợp Cách mạng Pháp, ta không được mời, nhưng về Cách mạng Mỹ, Louis, ta có thể chứng thực rằng chúng ta đã lên kế hoạch năm năm trước khi thực hiện nó, ví dụ vậy.
Quay lại
Tôi không còn câu hỏi nào nữa.
Tôi không còn câu hỏi nào nữa.
Louis, để ta giữ ngươi lại một lát.
Ta muốn tiết lộ cho ngươi một bí mật trước khi chúng ta bắt đầu, bởi vì ta sẽ cần sự giúp đỡ của ngươi.
Ngươi thấy đấy, dự án ta sắp trình bày liên quan đến vùng lãnh thổ Louisiana ở Bắc Mỹ.
Hiện tại đó là lãnh thổ Tây Ban Nha, và ta sẽ đề xuất với hội đồng để nó trở thành của Pháp.
Điều đó liên quan gì đến tôi?
Nhưng điều đó liên quan gì đến tôi?
À, ngươi thấy đấy, ta đã chuẩn bị dự án này với mẹ ngươi.
Chúng ta đã bắt đầu nghĩ về một ý tưởng điên rồ. Thật không may, Sarah đã mất tích trước khi nhìn thấy bức tranh lớn hơn. Ta không có ý định dừng lại ở Louisiana.
Tiếp tục...
Ý tưởng của ta là mở rộng lãnh thổ của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.
Viên đá đầu tiên của dự án rộng lớn này là khiến Tây Ban Nha nhượng Louisiana cho Pháp.
Khi nó trở thành của Pháp, Pháp sẽ chuyển giao nó cho Hợp Chủng Quốc, điều này sẽ cho phép họ tăng gấp đôi quy mô lãnh thổ của họ.
Và đó là nơi ngươi tham gia vào.
Pháp và Hợp Chủng Quốc, tay trong tay. Hai nền dân chủ soi sáng thế giới.
Dự án của ông mở rộng đến đâu?
Thưa Ngài Mortimer, tôi chắc ngài biết rằng Louisiana khó có thể được coi là vùng đất chất lượng cao. Tôi sẽ không phóng đại khi gọi nó là đầm lầy.
Làm thế nào việc có được vùng đất mà họ không biết làm gì với nó sẽ củng cố Hợp Chủng Quốc?
Hãy suy nghĩ xa hơn, Louis.
Hợp Chủng Quốc sẽ không dừng lại ở đó.
Một khi họ đã có được Louisiana, không gì có thể ngăn cản họ. Tất cả những gì họ phải làm là tiếp tục đẩy về phía tây để chiếm toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Vậy ngài định loại bỏ người Tây Ban Nha.
Họ chỉ là tạm thời.
Đây là nhà của những người định cư. Thật tự nhiên khi họ muốn phát triển Quốc gia của họ để trở thành một trong những cường quốc lớn nhất của thế giới này.
Về phần người Tây Ban Nha, thực tế chỉ có một số ít họ ở đó và nếu cần, chúng ta sẽ đảm bảo rằng họ đủ bận rộn ở châu Âu để họ không tập trung vào lục địa Bắc Mỹ.
Hơn nữa, Tây Ban Nha thực sự chỉ quan tâm đến các thuộc địa của họ ở Nam Mỹ. Đó không phải là lỗi của ta nếu họ không có khả năng nhìn thấy tiềm năng trong các vùng lãnh thổ Bắc Mỹ.
Dự án của ông đi xa đến đâu?
Nhưng tại sao lại chia thành hai giai đoạn?
Tại sao không công bố toàn bộ dự án ngay lập tức?
Thật không may, nếu Tây Ban Nha nghe thấy rằng ý định của tất cả điều này là để cho phép Hợp Chủng Quốc phát triển, họ sẽ không bao giờ ký.
Manuel Godoy hoàn toàn nhận thức được tham vọng của Tổng thống Washington. Nếu Hợp Chủng Quốc chiếm Louisiana, Godoy sẽ biết rõ rằng ông ta sẽ mất toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Mọi thứ phải diễn ra theo nhiều giai đoạn, nếu không sự thay đổi sẽ quá đột ngột và ông ta sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc từ chối dự án.
Tôi vẫn không thấy tôi có liên quan gì đến nó.
Tôi hiểu, nhưng ngài mong đợi gì ở tôi?
Ta muốn có sự ủng hộ của Hội.
Ta sẽ cần đồng minh để thực hiện dự án của mình. Ở Pháp cũng như ở tất cả các quốc gia nơi Hội hoạt động.
Tiếp tục
Khái niệm về quyền quý tộc là từ thời đại đã qua. Đã đến lúc dẫn đường tới Dân chủ.
Hãy nhìn họ xem.
Ngoại trừ Tổng thống Washington, tất cả họ đều thuộc về các chế độ quân chủ.
Ngài thực sự nghĩ họ sẽ không kháng cự sao?
Tất nhiên họ sẽ chiến đấu. Họ sợ mất đi những đặc quyền quý giá của mình.
Nhưng thế giới cần những người có tầm nhìn. Như ngươi, như mẹ ngươi.
Thật đáng tiếc Sarah không có ở đây để chứng kiến điều này. Bà ấy chỉ biết một phần nhỏ của dự án.
Ta hy vọng có thể trông cậy vào ngươi, Louis.
Đã đến lúc bắt đầu rồi, ta phải yêu cầu ngươi giữ kín điều này trong thời gian này.
Hãy ngồi xuống, theo dõi các cuộc thảo luận, chúng ta sẽ có cơ hội nói chuyện sau và ngươi có thể cho ta biết suy nghĩ của mình.
Chết tiệt, Mẹ, mẹ đã không biết về tất cả. Dự án của ông ấy thật đáng khen. Tại sao lại bảo con phải cảnh giác? Liệu mẹ có thể đã hiểu sai?
Các bạn của ta, ta đề xuất chúng ta bắt đầu.
Trước hết, ta muốn cảm ơn các vị đã dành thời gian đến đây.
Vinh dự là của chúng tôi, thưa Ngài.
Theo như thói quen, chúng ta đều ở đây cùng nhau để thảo luận về tương lai của thế giới.