Thưa Công tước, trong những thời điểm bất ổn này, tôi tin rằng sẽ có lợi cho ngài khi từ bỏ Louisiana, để tập trung sự chú ý của ngài vào các thuộc địa ở phía Nam.
Nó sẽ cho Triều đình thấy con người thật của ngài và ngài xứng đáng với vị trí của mình như thế nào.
Và nó sẽ khiến tất cả những lời chế giễu và nhạo báng nhắm vào tôi phải im lặng.
Khi đó người ta sẽ chỉ thấy tôi như người đã củng cố biên giới của Đế chế Tây Ban Nha.
Ngài thật là một chính khách tài ba.
KẾT QUẢ TỐT - GODOY NÓI ÔNG TA SẼ BỎ PHIẾU CHO MORTIMER
Thôi nào, đồ ngốc, từ bỏ đi. Ngươi bị bẫy như một con chuột!
Thưa ngài, tôi kinh ngạc. Tôi đã không nghĩ ngài có khả năng nhưng ngài đã thành công.
Tôi sẽ cảnh giác hơn với ngài vào lần sau.
Tuy nhiên, nếu ngài có thể đảm bảo sự ủng hộ của Ngài Mortimer, thì, vâng, ngài có thể trông cậy vào phiếu bầu của tôi khi thời điểm đến.
Tuy nhiên, tôi mong ngài sẽ kín đáo về các đối tác trước đây của tôi, nếu không thỏa thuận của chúng ta sẽ trở nên vô hiệu.
Tất nhiên, thưa Công tước. Ngài có thể tin tưởng tôi.
Ngài Mortimer sẽ rất vui khi nghe tin này.
Tôi hy vọng ngài biết mình đang dính vào chuyện gì, Louis.
Tôi chúc ngài may mắn.
Chúc ngủ ngon, thưa Công tước.
Hẹn gặp lại ngài vào ngày mai.
KẾT QUẢ XẤU - GODOY NÓI ÔNG TA SẼ KHÔNG BỎ PHIẾU CHO HOLM
Làm sao ngươi có thể nghĩ một kẻ non nớt như ngươi có thể thao túng ta theo cách này, dù chỉ trong một giây?
Ta sẽ không bao giờ theo ngươi!
Để ta nói cho ngươi biết rằng không chỉ ta từ chối bất kỳ sự thông đồng nào với ngươi mà ta sẽ còn đi xa hơn nữa...
Ta tuyên chiến với ngươi, Ngài de Richet! Với ngươi, với gia đình ngươi! Với đất nước ngươi!
Ta sẽ cho ngươi một cuộc chiến mà ngươi chưa từng thấy!
Giờ thì cút khỏi đây!
Chà, chà, tôi hy vọng Mortimer biết mình đang làm gì, bởi vì ông ta sẽ có cuộc chiến đẫm máu của mình.
Manuel, tôi rất ngạc nhiên về phản ứng của ngài.
Chết tiệt, nó còn tệ hơn trước...
Thưa Công tước, chắc hẳn có sự hiểu lầm. Nào, không cần phải như vậy.
Tôi tin rằng...
CÚT KHỎI ĐÂY!
Công tước Manuel?
Ồ, ồ, Ngài de Richet. Tôi không ngờ gặp ngài ở đây.
Tôi không có tâm trạng, thưa ngài, tôi cảnh báo ngài đấy.
Ngài muốn gì từ tôi, thưa ngài?
Hỏi tại sao ông ấy tức giận khi đến
Tôi thấy ngài vẫn đang cảm thấy căng thẳng.
Kể từ khi ngài đến, tôi nhận thấy rằng ngài đã luôn ở thế phòng thủ.
...
Có vẻ như Ngài Péru có tài làm ngài nổi giận.
Đó là điều ít nhất mà ngài có thể nói.
Thật vậy, tôi đã được cảnh báo. Tôi biết phải đối mặt với điều gì.
Vì Chúa, tại sao quỷ tha ma bắt người của các ngài lại hành quyết Vua của họ? Người Pháp có phát điên không?
Ở châu Âu chỉ có các chế độ quân chủ nắm quyền: tất cả họ sẽ đổ ập xuống các ngài!!
Chúng ta sẽ thấy: có thể sẽ ngược lại...
Hừm... Chắc chắn là ngài không thiếu sự táo bạo, chàng trai trẻ!
Lôi kéo ông ta về phía Mortimer.
Công tước Manuel, tôi đến đây để nói chuyện. Một người cao quý như ngài sẽ không để một bất đồng nhỏ cản trở sự tiến bộ.
Tôi tin rằng chúng ta có thể đi đến một thỏa thuận sẽ làm hài lòng tất cả các bên. Dự án của Ngài Mortimer có thể có lợi cho tất cả mọi người.
Làm sao ngài dám đứng trước mặt tôi sau hội nghị đó!
Tôi sẽ không bao giờ theo Pháp, thưa ngài.
Không bao giờ!
Nhắc ông ta nhớ về lợi ích chung của các quốc gia chúng ta.
Ngài và tôi đều phục vụ đất nước của mình một cách tốt nhất có thể, Công tước Manuel. Chúng ta là những đại sứ.
Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải đối đầu nhau. Pháp và Tây Ban Nha luôn là láng giềng và bạn bè.
Chúng ta có những vấn đề chung và việc xung đột không phải là lợi ích của chúng ta. Huống chi là trên chính đất nước chúng ta.
Được rồi, ngài đã có được sự chú ý hoàn toàn của tôi, Ngài de Richet.
Hãy sử dụng nó một cách khôn ngoan.
Tôi đến đây để hít thở không khí trong lành.
Ồ không có gì đặc biệt, señor.
Đêm đẹp quá, tôi đến đây để hít thở không khí trong lành trước khi đi ngủ.
Khi nào ngài thôi coi tôi là kẻ ngốc, có lẽ ngài sẽ nói cho tôi biết ngài thực sự đang làm gì ở đây?
Wöllner đang tìm ngài.
Tôi đến để cảnh báo ngài rằng Wöllner đang tìm ngài.
Vì lý do gì?
À, điều đó tôi không biết, ông ấy không nói.
Được, ông ta có thể đợi.
Cảm ơn ngài.
Về cuộc cãi vã của chúng ta tại hội nghị...
Hội nghị này hẳn không dễ dàng gì với ngài.
Nó luôn như vậy sao?
Ha! Đó là điều ít nhất mà chúng ta có thể nói!
Tuy nhiên, tôi đã được cảnh báo: Tôi biết phải đối mặt với điều gì từ Mortimer.
Nhưng tôi từ chối làm trò cười.
Nếu người Pháp muốn chiến tranh, đó là điều họ sẽ nhận được!
Khoan, chúng ta không cần phải làm vậy.
Có lẽ vậy, nhưng mọi thứ đang đẩy chúng ta đến đó!
Chỉ nói cho tôi một điều, thưa ngài...
Tại sao ngài đứng về phía Mortimer?
Ông ta cô độc, bị cô lập. Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ không thể giúp gì cho các ngài và Pháp đang bị bao vây bởi hơn mười quốc gia chỉ đang chờ lệnh để tấn công.
Thật sự, tôi không hiểu tại sao ngài chọn Mortimer.
Bởi vì ông ta sẽ đánh bại Holm.
Ồ nó thực sự khá đơn giản, ngài biết đấy.
Chúng ta đang ở nhà ai?
Ai có thể tập hợp được nhiều nhân vật có ảnh hưởng như vậy dưới cùng một mái nhà?
Về mặt kỹ thuật, Ngài Gregory đã mang đến nhiều khách hơn Mortimer.
Đúng, nhưng nhân danh ai? Ai tổ chức bữa tiệc, señor Godoy? Ai trả hóa đơn?
Và ngài đang quên một điều cơ bản. Ai có quân đội lớn nhất hiện nay?
À vâng vâng...
Không có gì đáng xấu hổ khi thừa nhận rằng Pháp vượt trội hơn các ngài về mặt quân sự.
Đó là lý do tại sao ngài đang cân nhắc liên minh với các quốc gia châu Âu khác để đối đầu với chúng tôi.
Tôi đồng ý rằng Mortimer có một số lợi thế mạnh mẽ.
Bởi vì Hội đoàn ủng hộ Mortimer.
Hội đoàn Hoàng kim, bạn của tôi.
Hội đoàn có mặt ở khắp nơi. Chúng tôi đến từ Pháp, chúng tôi có mặt ở Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ, Anh Quốc, và nhiều quốc gia khác.
Chúng tôi có tham vọng và phương tiện để thực hiện chúng.
Ngài sẽ thấy, một khi địa ngục bùng nổ, và sự hỗ trợ của Anh Quốc bắt đầu phai nhạt.
Hội đoàn là một tổ chức quốc tế. Những gì chính phủ làm không quan trọng...
Nếu không thì tại sao Mortimer lại phải bận tâm mời mẹ tôi?
mmh? Nếu ngài đúng, Ngài Gregory đã hoàn toàn sai lầm...
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ sẽ trở thành quốc gia dân chủ vĩ đại nhất thế giới! 