Không, tiếc là chúng tôi không thể đề cập đến vấn đề đó.
Bà ấy có vẻ rất buồn bực, Emily. Có điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra ở đây.
Bà ấy đang sợ hãi điều gì đó hoặc ai đó.
Xin lỗi, Louis, nhưng cho đến khi chúng ta thấy bằng chứng ngược lại, chính bà ấy là người đang gieo rắc cái chết ở khắp nơi bà ấy đến.
Chúng ta mới là những người nên sợ hãi.
Anh biết... anh biết.
Không, anh xin lỗi vì nhận xét đó.
Em nghĩ bà ấy đang trốn ai? Mortimer?
Anh không biết. Có thể.
Louis, em không muốn chồng chất thêm, nhưng em có thể hiểu cảm giác của bà ấy. Anh nên cảnh giác với Mortimer!
Ông ta là kẻ thao túng, kẻ nói dối, một kẻ hèn nhát không hề chịu trách nhiệm về hành động của mình!
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra giữa hai người, Emily?
Em quá quyết liệt chống lại ông ta.
Nhưng làm sao em biết bà ấy bắn Emma? Anh đã không nói với em điều đó.
Em đã biết điều đó...
...và em không bao giờ nói gì cả.
Chà, Louis, giữ những bí mật nhỏ cho riêng mình?
Điều đó không tốt đâu.
Anh lo cho em...
Không cần phải biện minh đâu, anh biết đấy, chúng ta đều có những bí mật của mình.
Không
Vẫn chưa có gì, không.
Rất tốt...
Nói dối cô ấy
Anh không có một phút nào cho bản thân với việc Elizabeth biến mất và rồi hội nghị...
Vâng, anh hy vọng sẽ tiếp tục điều tra vào ngày mai.
Em có manh mối nào không?
Không, không hẳn. Đó là vấn đề.
Thật đáng tiếc...
Chúng ta có thể đổi chủ đề được không?
Em không đến đây để nói về chuyện đó một lần nữa.
Tất nhiên, đã muộn rồi, em nói đúng.
Lại đây, Louis.
Đuổi cô ấy đi
Bây giờ, đừng hiểu lầm ý anh, Emily, nhưng anh phải từ chối đề nghị này, dù nó rất hấp dẫn.
Đã muộn rồi, ngày mai sẽ là một ngày lớn.
Chúng ta nên nghỉ ngơi trong phòng của mình thì hơn.
Rất tốt, em hiểu...
Chúc ngủ ngon, Emily... ngủ ngon nhé.
Cảm ơn... anh cũng vậy.
Chào buổi tối, Monsieur người Pháp...
Nữ Công tước...
Ngài ở đây, thật là một bất ngờ dễ thương...
Tôi bắt đầu nghĩ rằng ngài không thể thiếu tôi.
Ngài đã thành công trong việc xuyên thủng áo giáp của tôi, thưa ngài.
Có lẽ tôi đang làm phiền ngài?
Hoàn toàn không, Emily
Đó không phải điều tôi nói.
Đi ngủ đi, Louis, đây không phải lúc thích hợp
Emily, nếu em không phiền, anh đã có một ngày mệt mỏi. Anh hầu như không thể đứng vững.
Anh đang đuổi em đi sao?
Không! Không, hoàn toàn không, nhưng thật lòng mà nói anh đang định đi ngủ.
Có lẽ sẽ có một chút chỗ cho em trong chiếc giường rộng và lạnh lẽo của anh chứ?
Mời cô ấy ở lại
Tất nhiên, Emily.
Anh luôn có thể dành chỗ cho em.
À, nhân tiện, chúc mừng em đã chọn Ngài Gregory tối nay.
Em đã làm anh ngạc nhiên, anh không ngờ đến.
Tại sao Emily, em không thể đọc anh như một cuốn sách mở sao?
Không giỏi như anh đọc em, có vẻ vậy.
Anh sẽ dạy em, nếu em muốn...
Không có gì em muốn hơn thế...
À, nhân tiện, em đã làm anh ngạc nhiên trong hội nghị.
Tại sao vậy?
Chà... anh sẽ thua.
Tại sao lại ở lại với Ngài Mortimer?
Anh tin rằng ông ấy có mọi cơ hội để chiến thắng.
Trời, anh thật là liều lĩnh.
Tuy nhiên, nếu anh muốn đổi phe, xin cứ tự nhiên cho em biết.
Nhưng nói em nghe... em không đến đây để cố thuyết phục anh thay đổi quyết định, phải không?
Đó là điều cuối cùng trong tâm trí anh, mặc dù em sẽ có mọi thứ để đạt được từ nó.
Anh thích Mortimer hơn
Không có ý nghĩa gì khi cố thuyết phục anh...
Đừng trách anh.
Tất nhiên là không, ngốc ạ.
Tại sao anh lại đổi phe?
Có lẽ em biết điều gì đó mà anh không biết?
Nào Emily, đã đến lúc em phải bày tỏ hết...
Cô ấy biết điều gì đó về Louisiana
Nếu em có lý do chính đáng để Tây Ban Nha giữ Louisiana, anh đang lắng nghe đây...
Louis, em có thể đảm bảo với anh từ một nguồn đáng tin cậy rằng hoàng gia sẽ không bao giờ để Pháp tiếp quản Louisiana mà không có hành động cứng rắn.
Đất nước của anh có mọi thứ để mất... đặc biệt là bây giờ, khi nó đang bị suy yếu ở trong nước.
Nói cách khác, em tin rằng mục đích là để làm suy yếu Pháp...
Chỉ là một quan sát thôi, Louis.
Cô ấy biết điều gì đó về Mortimer
Nếu em biết điều gì đó về Ngài Mortimer mà anh không biết, bây giờ là lúc...
Em không muốn nói xấu ông ấy nhưng trong một số giới, không thể nói ông ấy có tiếng tốt.
Tiếp tục đi...
Chà, đã có những trường hợp ông ấy sử dụng người khác, rồi loại bỏ họ một khi ông ấy dường như không còn cần đến họ nữa, Louis.
Ông ấy đưa ra những lời hứa tốt đẹp, làm cho anh cảm thấy có giá trị, thử thách anh...
Nhưng hãy cẩn thận. Em lo rằng điều gì đó có thể xảy ra với anh.
Em đang khuyên anh đổi phe như một biện pháp phòng ngừa?
Em thà nói: như một biện pháp an toàn.
Louis, nếu anh tin em, anh nên tự hỏi tại sao em đã chọn Holm.
Anh tin em, phải không?
Có
Tất nhiên, Emily.
Không
Nó không liên quan gì đến lòng tin.
Ồ... Ồ. 