Tiếc là tôi không biết, thưa ngài. Tôi chỉ có thể đảm bảo với ngài rằng ông ấy không có trong phòng khách nhỏ.
Kết thúc cuộc trò chuyện
Được rồi... Cảm ơn.
Chúc ngài buổi tối tốt lành, thưa ngài.
Các bạn của tôi, đừng lo lắng. Tôi đảm bảo rằng kế hoạch của Ngài Mortimer sẽ không bao giờ thành hiện thực.
Tôi sẽ lo việc thông báo cho các đồng minh của chúng ta, nhưng hiện tại, tôi cần các bạn đứng vững.
Các bạn nghĩ gì về Ngài de Richet?
Tôi chưa biết... Tôi cảm thấy anh ta có tiềm năng lớn.
Anh ta trông có vẻ đáng tin cậy.
Chắc chắn là không! Anh ta là một kẻ kiêu ngạo, một kẻ phô trương! Một người Pháp điển hình!
Tại sao anh ta không ở cùng chúng ta? Anh ta đã chống lại Mortimer.
Tôi sẽ chờ xem. Tôi vẫn chưa chắc về lập trường của anh ta.
Còn Nữ Công tước Hillsborrow thì sao?
Tại sao bà ấy không ở đây?
Bà ấy đang bận. Đừng lo về bà ấy.
Ồ, không phải đã đến lúc thay thế bà ấy sao?
Đừng vội vàng, thưa ngài. Bà ấy là một nhân vật quan trọng.
Ngài nên có niềm tin vào bà ấy nhiều hơn một chút.
Chúng ta sẽ làm gì với Washington?
Ông ấy sẽ là một quả hạt cứng để bẻ gãy.
Trên bàn cờ của chúng ta, ông ấy là Vua của Mortimer.
Đừng lo, Ngài Tổng thống chỉ muốn một điều, giữ nước Mỹ thân yêu của ông ấy đoàn kết.
Ông ấy sẽ không đánh cược tất cả những gì đã đạt được chỉ vì một sự bốc đồng.
Ông ấy đã phục vụ Mortimer trong một thời gian dài. Sẽ không dễ để... thuyết phục ông ấy.
Tôi đã yêu cầu Ngài de Richet tiếp cận ông ấy.
Hãy đặt niềm tin vào anh ta.
Tôi cảm thấy rằng Ngài Péru cũng sắp làm chúng ta ngạc nhiên.
Tuy nhiên, ông ấy là cánh tay phải của Mortimer ở Pháp.
Ông ấy biết thời của mình đã đến và tôi tin rằng ông ấy đủ thông minh để nhận ra điều đó có nghĩa là ông ấy không còn hữu dụng với Mortimer nữa.
Ngài có cảm thấy ổn không, Ngài Godoy?
Ngài chưa nói một lời nào.
Xin lỗi các ngài. Tôi cảm thấy... mệt mỏi.
Ồ... Tôi hiểu.
Tôi nghĩ đã đến lúc ngài rời khỏi chúng tôi rồi.
Ngay bây giờ!
Đã khóa...
Để mở khóa
Cạy mở
Chết tiệt! Tôi đã làm gãy nó!
Ồ, không sao, hãy xem Washington có gì để giấu nào?
Sử dụng chìa khóa nhỏ
Kho laudanum cá nhân của Tổng thống.
Và xét theo số lượng, ông ấy không thể thiếu nó.
À, còn có một bức thư nữa.
Di chuyển ra xa
Đã khóa...
Để mở khóa
Cạy mở
Chết tiệt! Tôi đã làm gãy nó!
Ồ, không sao, hãy xem Washington có gì để giấu nào?
Sử dụng chìa khóa nhỏ
Kho laudanum cá nhân của Tổng thống.
Và xét theo số lượng, ông ấy không thể thiếu nó.
À, còn có một bức thư nữa.
Di chuyển ra xa
Louis? Tại sao... anh đang làm gì trong phòng tôi?
Giả vờ nghe thấy kẻ trộm
Khi đi ngang qua phòng của ngài, tôi thấy cửa đang mở.
Tôi muốn kiểm tra xem có ai đột nhập không.
Và? Kết quả điều tra của anh thế nào, thanh tra de Richet?
Cứ việc cười đi.
Tôi không thấy ai cả, thưa Ngài Tổng thống.
Tuyệt vời, mọi thứ đều an toàn và nguyên vẹn.
Nói với ông ấy rằng bạn nhầm phòng
Ngài sẽ cười đấy, nhưng tôi nhầm phòng.
Anh nghiêm túc đấy chứ, Louis?
Tôi nghĩ anh là một kẻ nói dối giỏi hơn thế. Nếu anh không cải thiện sớm, anh sẽ bị nuốt chửng.
Nịnh nọt ông ấy
Tôi muốn nói chuyện với ngài. Nhưng chỉ riêng giữa chúng ta thôi.
Ở đây tường có tai.
Anh nói đúng, cẩn thận là mẹ của an toàn.
Nói thẳng!
Thưa Ngài Tổng thống, tôi sẽ không vòng vo.
Tôi đến để thuyết phục ngài không theo Ngài Mortimer trong vấn đề này.
Tôi đánh giá cao sự thẳng thắn của anh, Louis.
Điều đó sẽ tiết kiệm thời gian cho chúng ta.
Vậy... khi anh đã ở đây... Tôi có thể mời anh uống gì đó không?
Không, cảm ơn ngài, thưa Ngài Tổng thống.
Tùy anh...
Vậy, Louis, đã muộn rồi và đây không phải là hội nghị đầu tiên của tôi nên hãy đi thẳng vào vấn đề.
Anh ở đây để thuyết phục tôi đổi phe.
Tôi hy vọng ngài không giận tôi.
Tôi biết rằng ngài...
Louis, chúng ta không phải trẻ con.
Anh có lý do của anh. Anh sẽ hiểu rằng lời nói của anh không còn giá trị gì với tôi nữa, nhưng những chuyện này vẫn xảy ra.
Tôi chỉ hy vọng anh biết mình đang làm gì.
Đây là hội nghị đầu tiên của anh và việc không theo người chủ trì đã ủng hộ anh có vẻ khá nguy hiểm, nhưng dù sao anh còn trẻ.
Tôi đã quyết định không theo Mortimer.
Tôi đã nhận thấy.
Mỗi người phải tự lựa chọn, chúng ta có thể nói gì? Đó là trò chơi chính trị.
Và anh đã không cam kết ủng hộ Mortimer, nên không có gì để anh phải cảm thấy tồi tệ cả.
Vậy? Tôi có thể làm gì cho anh?
Kế hoạch của Mortimer đi ngược lại ông ấy
Thưa Ngài Tổng thống, tôi không tin là cần thiết phải thuyết phục ngài. Đơn giản là vì lợi ích tốt nhất của ngài.
Tôi đã có mặt tại hội nghị, ngài nhớ chứ?
Nói thẳng ra, Mortimer đã công bố một dự án hoàn toàn không có lợi ích gì cho ngài.
Ngài đã tự nói như vậy.
Người bạn trẻ của tôi, tôi phải thừa nhận rằng Ngài Mortimer đã khiến tôi hơi ngạc nhiên lúc trước.
Ngài là trò cười
Thưa Ngài Tổng thống, Mortimer đơn giản là đang gạt ngài sang một bên. 