Tôi không hề muốn có Pháp làm hàng xóm và ngài biết rõ điều đó!
Bình tĩnh nào, George.
Louis... hãy giải thích kế hoạch của chúng ta cho Ngài Washington, làm ơn.
Tôi không chắc mình hiểu đúng
Tôi rất vui lòng làm điều đó, thưa Ngài Mortimer.
Tiếc là, chính tôi cũng không chắc mình đã hiểu hết tất cả chi tiết của kế hoạch của ngài.
Ôi Louis...
Hợp Chủng Quốc sẽ mở rộng
Ngài thấy đấy, thưa Ngài Tổng thống, Ngài Mortimer dự đoán rằng một khi Pháp có được Louisiana, họ sẽ chuyển giao nó cho các ngài.
Ý anh là gì? Cho chúng tôi? Hợp Chủng Quốc?
Ngài nghe không nhầm đâu.
Nhưng... tôi...
Tổng thống Washington, Hợp Chủng Quốc sẽ tăng gấp đôi diện tích!
Bằng phép màu nào mà các ngài...
Ngài cần mở rộng, George. Ngài và Pháp là hai nền dân chủ lớn trong thế giới hiện đại.
Cần thiết là cả hai phải trở thành siêu cường!
Ngài thực sự sẽ tài trợ cho nền dân chủ trên khắp thế giới sao?
Tất nhiên, thưa Ngài Péru.
Đó là lý do tại sao tôi không muốn Tây Ban Nha quá gắn bó với những vùng đầm lầy đó.
Làm ơn, tiếp tục đi, Louis. Hãy giải thích tầm nhìn của ta cho Ngài Tổng thống.
Vâng, thưa ngài.
Bằng cách thông qua Pháp, Tây Ban Nha sẽ không nghi ngờ rằng chính các ngài là người sẽ nắm quyền sở hữu Louisiana.
Họ thậm chí sẽ tin rằng Pháp sẽ là vùng đệm bảo vệ giữa họ ở California và các ngài ở bờ Đông.
Nếu Señor Godoy sợ rằng các ngài có thể chiếm lãnh thổ bằng vũ lực, giờ ông ta đã yên tâm.
Các ngài sẽ không bao giờ tấn công Pháp.
Tất nhiên
Thưa Ngài Tổng thống, Ngài Mortimer có ý định để ngài chinh phục toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Ông ấy tin tưởng rằng ngài sẽ không dừng lại ở Louisiana mà sẽ tiếp tục đẩy về phía tây.
Thật vậy, sẽ là không trung thực nếu giả vờ rằng đó không phải mục tiêu cuối cùng của tôi.
Thành thật mà nói, tôi không nắm bắt được hết
Giữa chúng ta với nhau, thưa Ngài Mortimer, tôi thà để ngài giải thích.
Đó là lý do tại sao ngài cần mở rộng, George.
Và tôi không chỉ nói về Louisiana.
Đó chỉ là bước đầu tiên. Ngài sẽ sớm kiểm soát toàn bộ lục địa phía bắc.
Ngài sẽ trở thành một quốc gia có thể cạnh tranh với bất kỳ cường quốc nào ở châu Âu hoặc nơi khác.
Nhưng tại sao ngài không nói với tôi trước?
Để có sự tự nhiên hơn
Để Ngài Mortimer có vẻ như bị cô lập, không có sự ủng hộ.
Chính xác, anh hiểu rồi đấy, Louis.
Ngài Mortimer giữ được lợi thế bằng cách tiến lên trong bí mật. Và để nó hiệu quả, ông ấy cần ngài phải tỏ ra ngạc nhiên...
Để đi trước một bước
Để Holm không thấy nó đến.
Nhưng khi Señor Godoy nhận ra, sẽ quá muộn vì ông ta sẽ hiểu rằng ông ta vừa mất toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Tất cả chúng ta đều biết rằng ngài sẽ không dừng lại một khi con đường đã được mở ra trước mặt.
Ý ngài là gì?
Ngài thấy đấy, thưa Ngài Péru, rất có thể là, một khi Louisiana trở thành của Mỹ, Tổng thống Washington sẽ đẩy xa hơn nữa và chiếm bờ biển phía tây.
Giữ im lặng
...
George, tôi đã đặt cược vào sự ngạc nhiên của ngài.
Gregory càng nghĩ tôi yếu đi, phạm vi hành động của tôi càng rộng.
William, ngài không thay đổi. Luôn đi trước một bước.
Một bước? Ngài đùa sao, phải là năm bước chứ!
Về điểm đó, các bạn của tôi, đã muộn rồi.
Thưa Ngài Tổng thống, hãy tiếp tục tỏ ra phẫn nộ về dự án của tôi khi chúng ta tiếp tục hội nghị vào sáng mai. Ngài làm điều đó rất hoàn hảo.
Và nếu Ngài Gregory có gan gửi một sứ giả đến thuyết phục ngài chống lại tôi, xin hãy làm ơn, dẫn dắt họ đi, nếu ngài có thể.
Họ càng tin rằng chúng ta chia rẽ, chúng ta càng có tự do hành động.
Rất vui lòng làm điều đó.
Giờ, chúng ta hãy nghỉ ngơi, ngày mai sẽ là một ngày lớn.
Chúc ngủ ngon, thưa các ngài.
Chúc ngủ ngon.
Louis, nếu anh có một phút.
Tôi muốn nhờ anh một việc. Tôi sẽ cần đến sự phục vụ của anh.
Tôi có thể giúp gì? Xin hãy nói hết.
Đối thủ của chúng ta rất nhiều và cuộc bỏ phiếu cuối cùng của hội nghị sẽ sớm diễn ra. Thời gian rất quan trọng nên tôi sẽ cần anh hỗ trợ tối nay.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi cần anh đi, ngay tối nay, để thuyết phục Señor Godoy tham gia với chúng ta. Ông ta là xương sống của sự kháng cự của Gregory.
Lật ngược ông ta và tất cả những người khác sẽ theo sau trong một cuộc chạy ùa đến nỗi Gregory sẽ không thể làm gì khác ngoài việc thừa nhận thất bại.
Thưa Ngài Mortimer, với tất cả sự tôn trọng, ngài không nghĩ tôi là người cuối cùng mà Godoy muốn nói chuyện sao?
Tôi chắc anh có thể làm được. Tôi tin tưởng anh.
Ông ta đang giấu điều gì đó với tôi!
Thưa Ngài Mortimer, ngài không nói với tôi tất cả.
Hãy nói rằng tôi sẽ không phản đối nếu Công tước Manuel đáng kính dù nóng tính đặt anh vào sách đen của ông ta.
Nếu điều đó có thể thúc đẩy ông ta tuyên chiến với Pháp, nó sẽ phục vụ lợi ích của chúng ta rất nhiều.
Chiến tranh? Ý ngài là gì?
Tôi đã nói với anh trước hội nghị rồi.
Chúng ta càng làm Tây Ban Nha mất tập trung khỏi châu Mỹ, họ càng ít để mắt đến Louisiana.
Nhưng dù sao, chúng ta đang nói về một cuộc chiến ở châu Âu.
Đừng lo. Đó là lý do tại sao Ngài Bonaparte ở với chúng ta.
Tôi tin chắc chúng ta sẽ hoàn toàn có khả năng quản lý xung đột.
Và Señor Godoy không phải là một chiến binh vĩ đại. Ông ta sẽ không cam kết Tây Ban Nha vào một cuộc chiến dài mà ông ta không có khả năng quản lý.
Được rồi, chúng ta sẽ thấy
Nếu ngài tin đó là cách tốt nhất, thì...
Tuy nhiên, tôi sẽ không đề cập quá nhiều đến tất cả những thói quen và phong tục của triều đình với ông ta.
Tôi cảm thấy ông ta đang căng thẳng lúc này, tôi nghi ngờ ông ta sẽ có thể tuân theo các quy tắc nghi thức phù hợp với địa vị của mình.
Cảm ơn lời khuyên.
Tuy nhiên, nó phải được thực hiện trước hội nghị sáng mai. Điều này quan trọng, Louis.
Tôi sẽ đi ngay.
Cảm ơn anh, chàng trai của tôi.
Và hãy nghỉ ngơi sau đó. Ngày mai sẽ là một ngày lớn.
Ngài không sợ các dự án của chúng ta cho Ý có thể bị phát hiện trước khi chúng ta...
Ồ, xin lỗi Louis, nhưng tôi cần nói chuyện riêng với Ngài Mortimer.
Không, không. Anh muốn gì, Louis?
Một số lời khuyên khi tiếp cận Godoy
Tôi sẽ nói chuyện với Công tước Manuel nhưng... Ngài biết ông ta rõ hơn tôi, tôi tin vậy...
Vâng, tránh mọi dấu hiệu tôn trọng và nghi thức liên quan đến địa vị của ông ta.
Ông ta không thích phong cách cung đình.
Cảm ơn lời khuyên của ngài, thưa Ngài.
Phần còn lại của hội nghị sẽ diễn ra như thế nào
Khi nào chúng ta sẽ bỏ phiếu?
Hội nghị tiếp tục vào sáng mai... 