Trời, anh thật là liều lĩnh.
Tuy nhiên, nếu anh muốn đổi phe, xin cứ tự nhiên cho em biết.
Nhưng nói em nghe... em không đến đây để cố thuyết phục anh thay đổi quyết định, phải không?
Đó là điều cuối cùng trong tâm trí anh, mặc dù em sẽ có mọi thứ để đạt được từ nó.
Anh thích Mortimer hơn
Không có ý nghĩa gì khi cố thuyết phục anh...
Đừng trách anh.
Tất nhiên là không, ngốc ạ.
Tại sao anh lại đổi phe?
Có lẽ em biết điều gì đó mà anh không biết?
Nào Emily, đã đến lúc em phải bày tỏ hết...
Cô ấy biết điều gì đó về Louisiana
Nếu em có lý do chính đáng để Tây Ban Nha giữ Louisiana, anh đang lắng nghe đây...
Louis, em có thể đảm bảo với anh từ một nguồn đáng tin cậy rằng hoàng gia sẽ không bao giờ để Pháp tiếp quản Louisiana mà không có hành động cứng rắn.
Đất nước của anh có mọi thứ để mất... đặc biệt là bây giờ, khi nó đang bị suy yếu ở trong nước.
Nói cách khác, em tin rằng mục đích là để làm suy yếu Pháp...
Chỉ là một quan sát thôi, Louis.
Cô ấy biết điều gì đó về Mortimer
Nếu em biết điều gì đó về Ngài Mortimer mà anh không biết, bây giờ là lúc...
Em không muốn nói xấu ông ấy nhưng trong một số giới, không thể nói ông ấy có tiếng tốt.
Tiếp tục đi...
Chà, đã có những trường hợp ông ấy sử dụng người khác, rồi loại bỏ họ một khi ông ấy dường như không còn cần đến họ nữa, Louis.
Ông ấy đưa ra những lời hứa tốt đẹp, làm cho anh cảm thấy có giá trị, thử thách anh...
Nhưng hãy cẩn thận. Em lo rằng điều gì đó có thể xảy ra với anh.
Em đang khuyên anh đổi phe như một biện pháp phòng ngừa?
Em thà nói: như một biện pháp an toàn.
Louis, nếu anh tin em, anh nên tự hỏi tại sao em đã chọn Holm.
Anh tin em, phải không?
Có
Tất nhiên, Emily.
Không
Nó không liên quan gì đến lòng tin.
Ồ... Ồ.
Vậy là anh không tin em.
Em thích cách anh không thực sự trả lời, để tránh dính líu.
Không, nhưng làm cho cô ấy tin vậy
Tất nhiên, Emily. Em biết em có được sự tin tưởng hoàn toàn của anh.
Louis, anh đang nói dối, điều đó không tốt.
Thêm nữa thì em có thể sẽ tức giận đấy.
Tuy nhiên, phải thừa nhận rằng nó làm anh suy nghĩ.
Vẫn còn thời gian, anh biết đấy.
Hãy tham gia với chúng em trước khi quá muộn.
Đổi phe
Anh thừa nhận... em đã gieo mầm nghi ngờ.
Nhưng anh không biết Ngài Mortimer sẽ phản ứng thế nào với việc anh thay đổi quyết định vào phút chót....
Đừng lo lắng về điều đó, thật đấy! Đó chỉ là những cuộc thảo luận và đấu khẩu...
Không ai sẽ chết, dù chuyện gì xảy ra... Và Ngài Gregory sẽ ở đó để ủng hộ anh.
Rất tốt! Vậy em có thể trông cậy vào việc anh sẽ tham gia phe của em.
Nhưng đừng nói với ai cho đến khi bỏ phiếu...
Hứa đấy.
Chúng ta sẽ là một đội tốt, anh sẽ thấy.
Ở lại với Mortimer.
Tiếc là lời nói của anh là cam kết.
Anh không muốn bỏ rơi Ngài Mortimer.
Rất tốt, tùy anh.
Tùy anh quyết định.
Nói em nghe, những chuyến thăm đến chỗ Mortimer luôn căng thẳng như vậy sao?
Có và không...
Chị em thường không biến mất như thế này.
Có tin gì về mẹ anh không?
Nói về Emma
Chà, anh nghĩ em vẫn còn bị sốc...
Anh hứa sẽ làm sáng tỏ hoàn cảnh của mẹ anh càng sớm càng tốt.
Không có gì để làm sáng tỏ cả! Những gì mẹ anh đã làm là không thể tha thứ được!
Bà ấy đã giành được lòng tin của chị em để dễ dàng phản bội chị ấy hơn.
Bà ấy đã không làm gì với chị ấy! Anh...
Nói với cô ấy về Emma
Vẫn chưa có gì.
Còn em, có tin gì về chị em không?
Không... nhưng biết chị ấy, em tin chắc chị ấy đang theo dõi ai đó.
Anh sẽ thấy, chị ấy sẽ làm tất cả chúng ta ngạc nhiên!
Giá như em biết, Emily...
Em nói đúng! Chúng ta phải giữ tinh thần lạc quan. Em chắc chắn không lâu nữa chị ấy sẽ xuất hiện.
Anh cũng nghĩ vậy.
Dù sao chị ấy cũng là Nữ Công tước Hillsborrow!
Và với tư cách đó, chị ấy có thể làm bất cứ điều gì.
Em chắc chắn rằng anh sẽ đánh giá cao chị ấy, anh sẽ thấy.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Và có thể anh sẽ thích chị ấy hơn em. Ai biết được?
Có thể vậy
Thật vậy, ai biết được!
Anh thích đùa với lửa, Louis.
Không hẳn vậy
Yên tâm đi, anh không nghĩ điều đó sẽ xảy ra.
Anh chắc chắn chị ấy rất tốt nhưng chỉ có một Emily Hillsborrow mà thôi.
Chúng ta sẽ thấy...
Nói với cô ấy về việc đã thấy Sarah
Anh đã gặp bà ấy, Emily.
Gì cơ?? Khi nào vậy?
Một lúc trước đó, ngay trước hội nghị.
Bà ấy đang trốn.
Và anh đã nói chuyện được với bà ấy chưa?
Bà ấy không còn như trước nữa. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với bà ấy nhưng bà ấy đã thay đổi.
Anh thấy bà ấy trong tình trạng thảm hại, với... với một bàn tay bị cắt đứt. Bà ấy đang nói những điều điên rồ, gần như mê sảng.
Gì cơ?? Anh nói một trong những bàn tay của bà ấy bị cắt đứt sao?
Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy?
Anh không biết, bà ấy... bà ấy không chịu nói.
Và bà ấy có nói với anh tại sao bà ấy...
...tại sao...
Tại sao bà ấy bắn Emma? 