Hãy nói cho tôi biết Ngài Gregory có gì để đề nghị mà tôi chưa có với Ngài Mortimer.
Giữ những gì ngài đã có.
Vấn đề không phải là ngài sẽ được gì, thưa Ngài Tổng thống, mà là ngài sẽ giữ được gì.
Sau việc này, ngài có thể có nguy cơ mất tất cả. Ví dụ như sự nghiệp chính trị của ngài.
Đừng đánh cược tất cả vào một canh bạc liều lĩnh như vậy.
Louis, kiểu lập luận này sẽ không thể thuyết phục tôi đổi phe đâu.
Tôi đã dành cả đời để hành động khi mọi người bảo tôi nên thận trọng. Sự lựa chọn của tôi sẽ không bị chi phối bởi nỗi sợ hãi.
Ngài sẽ có thể giành được các thuộc địa
Ngài nghĩ sao về việc giành được một vài thuộc địa?
Tôi chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ sẵn sàng thảo luận về việc có thêm lãnh thổ mới.
Không, cảm ơn, Louis, tôi không quan tâm.
Các thuộc địa mang theo những vấn đề rắc rối riêng của chúng và vì thế tôi thích tập trung vào việc củng cố lãnh thổ Mỹ hơn.
Một khoản tài sản nhỏ
Đừng lo về điều đó, thưa Ngài Tổng thống.
Không cần phải nói, Ngài Gregory sẽ rất hào phóng.
Xin lỗi, Louis?
Anh đang nói về tiền sao?...
Anh thực sự tin rằng tiền có thể thúc đẩy tôi theo anh sao? Đó là hình ảnh anh có về tôi sao?
Đừng hiểu sai ý tôi. Ngài phải...
Làm ơn đừng có lòng tốt bảo tôi phải nhận lời hối lộ vụng về của anh như thế nào, Louis.
Không, tiền bạc hoàn toàn không thúc đẩy tôi.
Nếu đó là tất cả những gì anh có thể đề nghị, thì tôi nghĩ chúng ta đã xong ở đây.
Đó là vì lợi ích tốt nhất của người dân Mỹ
Ngài là người của niềm tin, thưa Ngài Tổng thống. Ngài sẽ không bao giờ đưa ra lựa chọn có thể khiến người dân Mỹ phải trả giá đắt.
Nếu Mortimer sụp đổ, ông ta sẽ kéo Hợp Chủng Quốc xuống theo.
Người dân Mỹ chưa chịu đủ đau khổ sao?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có thể đặt người dân của tôi vào nguy hiểm.
Chính xác. Vì vậy, hãy chọn đồng minh một cách khôn ngoan, thưa ngài.
Tôi phải thừa nhận lập luận của anh có lý, Louis.
Hứa với ông ấy cả Louisiana
Thưa Ngài Tổng thống, có vẻ như Ngài Mortimer thà để Louisiana trở thành của Pháp chứ không phải của Mỹ.
Ngài Gregory đề xuất để Louisiana thuộc về ngài.
Gì? Các anh sẽ sẵn sàng giao nó cho tôi?
Đó chắc chắn là một khả năng.
Nhưng để làm được điều đó ngài không được đứng về phía Mortimer tại hội nghị.
Tôi hiểu.
Hòa bình.
Bằng cách theo Ngài Gregory, ngài sẽ chắc chắn đứng về phía đúng của những lưỡi lê, thưa Ngài Tổng thống.
Ngài Gregory đang khuyến khích tất cả những người ủng hộ ông ấy đi đến chiến tranh chống lại những người ủng hộ Ngài Mortimer.
Ngài thực sự muốn đi đến chiến tranh một lần nữa sao?
Chắc chắn là không.
Tôi sẽ không cho phép điều đó.
KẾT QUẢ TỐT - WASH NÓI ÔNG ẤY SẼ BỎ PHIẾU CHO HOLM
Louis, anh đã thuyết phục được tôi. Tôi chúc mừng anh vì màn trình diễn của anh bởi vì tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra.
Tôi chỉ trình bày sự thật với ngài thôi.
Đừng phá hỏng mọi thứ bằng sự khiêm tốn giả tạo của anh lúc này. Anh thực sự rất giỏi, chỉ có thế thôi.
Dù sao đi nữa, tôi sẽ theo anh trong vấn đề này.
Điều này có thể sẽ khơi dậy cơn thịnh nộ của Ngài Mortimer, nhưng tôi phải đặt Hợp Chủng Quốc lên trên tất cả.
Chúng ta đã xong chưa, Louis?
Hoàn toàn rồi, thưa Ngài Tổng thống.
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa.
Cho phép tôi cáo từ.
Chúc ngủ ngon, Louis. Hãy nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ là một ngày rất lớn.
KẾT QUẢ XẤU - WASH NÓI ÔNG ẤY SẼ BỎ PHIẾU CHO MORTIMER
Nghe này, Louis, nếu tôi đã có bất kỳ nghi ngờ nào về dự án của Ngài Mortimer, giờ tôi đã yên tâm rồi.
Tôi hy vọng Ngài Gregory có nhiều chiêu trò hơn anh. Bởi vì tôi rất tiếc phải thông báo rằng, về mặt chính trị, anh còn nhiều điều phải học.
Nhưng anh vẫn còn trẻ, nên đừng lo.
Nhân tiện, tôi muốn đi ngủ. Làm ơn để tôi yên bây giờ.
Chúc ngủ ngon, thưa Ngài Tổng thống.
Louis?
Louis, hội nghị sắp bắt đầu bất cứ lúc nào. Đây không phải lúc để...
Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết chính xác, thưa Ngài Tổng thống. Tôi đang tìm mẹ tôi và tôi phát hiện ra thi thể này.
Lạy Chúa, anh không nghĩ Sarah đã làm điều đó, phải không?
Không
Không, tôi không nghĩ vậy. Tại sao bà ấy lại tấn công một người hầu?
Có
Thật không may, tôi e là...
Thật kinh khủng!... Mẹ anh đã dính vào chuyện gì vậy?
Giá như tôi biết, thưa Ngài Tổng thống.
Bảo vệ danh tiếng của bà ấy
Thưa Ngài Tổng thống, ngài thực sự không nên dính vào. Xin hãy đi đi, tôi sẽ lo liệu việc này.
Ngài không đi qua đây và ngài không thấy gì cả.
Anh nói đúng. Như vậy là tốt nhất.
Nếu Sarah đã làm điều đó, tôi không biết bà ấy đã chọc vào tổ ong vò vẽ nào, nhưng tôi chúc anh may mắn, bạn của tôi.
Nếu không ai thấy anh, tôi khuyên anh đừng dính vào, Louis.
Để không ai buộc tội anh về vụ giết người.
Chết tiệt! Hội nghị đang bắt đầu!
Thời gian rất quan trọng, hãy giải quyết việc này và tham gia với chúng tôi càng nhanh càng tốt trong phòng hội nghị. Mọi người sẽ chờ đợi anh.
Thưa Ngài Tổng thống, đây thực sự không phải lúc và tôi không đến vì điều đó...
Ghế của mẹ anh không thể để trống. Anh phải thay thế bà ấy khi bà ấy vẫn còn mất tích.
Mẹ anh và tôi sẽ ủng hộ Mortimer trong dự án của ông ấy. Tôi không biết chủ đề là gì nhưng tương lai của các quốc gia chúng ta phụ thuộc vào nó.
Với tầm quan trọng của tất cả điều này đối với Mortimer, ông ấy sẽ không để hội nghị bắt đầu mà không có anh.
Vì vậy, nếu anh không muốn thêm người hầu đến tìm anh, tôi khuyên anh nên tham gia nhanh chóng và giữ vẻ mặt bình tĩnh.
Ân huệ tốt nhất anh có thể làm cho chính mình, Louis, và cho Sarah, là đến và ủng hộ dự án của Mortimer tại hội nghị.
Ngài có thể tin tưởng tôi!
Đừng lo, ngài có thể tin tưởng tôi, thưa Ngài Tổng thống.
Tôi sẽ giúp ngài với dự án của Mortimer. Ngay sau khi tôi hoàn thành việc này.
Tốt, Louis. Sarah sẽ tự hào về anh!
Tôi sẽ kéo dài thời gian trong khi anh đang trên đường đến, nhưng hãy nhanh lên.
Đừng cam kết điều gì
Ngài xem, tôi không phiền khi theo ngài, nhưng tôi nên cảnh báo ngài, tôi không biết gì về tất cả chuyện này.
Vì vậy tôi không thể hứa hẹn về những gì tôi có thể làm.
Tôi sẽ đưa ra quyết định sau cuộc tranh luận, khi thời điểm đến.
À... được rồi...
Tùy anh. Anh sẽ thấy khi anh nghe tất cả. Nhưng với tình hình hiện tại, tôi nghĩ anh sẽ có mọi thứ để đạt được bằng cách tham gia phe của Mortimer.
Tôi đi đây! Đừng lâu quá.
Nói với họ là tôi đang trên đường đến.
Louis, tôi đã tìm anh.
Anh đã tìm thấy mẹ anh chưa? 