Vấn đề không phải là ngài sẽ được gì, thưa Ngài Tổng thống, mà là ngài sẽ giữ được gì.
Sau việc này, ngài có thể có nguy cơ mất tất cả. Ví dụ như sự nghiệp chính trị của ngài.
Đừng đánh cược tất cả vào một canh bạc liều lĩnh như vậy.
Louis, kiểu lập luận này sẽ không thể thuyết phục tôi đổi phe đâu.
Tôi đã dành cả đời để hành động khi mọi người bảo tôi nên thận trọng. Sự lựa chọn của tôi sẽ không bị chi phối bởi nỗi sợ hãi.
Ngài sẽ có thể giành được các thuộc địa
Ngài nghĩ sao về việc giành được một vài thuộc địa?
Tôi chắc chắn rằng Ngài Gregory sẽ sẵn sàng thảo luận về việc có thêm lãnh thổ mới.
Không, cảm ơn, Louis, tôi không quan tâm.
Các thuộc địa mang theo những vấn đề rắc rối riêng của chúng và vì thế tôi thích tập trung vào việc củng cố lãnh thổ Mỹ hơn.
Một khoản tài sản nhỏ
Đừng lo về điều đó, thưa Ngài Tổng thống.
Không cần phải nói, Ngài Gregory sẽ rất hào phóng.
Xin lỗi, Louis?
Anh đang nói về tiền sao?...
Anh thực sự tin rằng tiền có thể thúc đẩy tôi theo anh sao? Đó là hình ảnh anh có về tôi sao?
Đừng hiểu sai ý tôi. Ngài phải...
Làm ơn đừng có lòng tốt bảo tôi phải nhận lời hối lộ vụng về của anh như thế nào, Louis.
Không, tiền bạc hoàn toàn không thúc đẩy tôi.
Nếu đó là tất cả những gì anh có thể đề nghị, thì tôi nghĩ chúng ta đã xong ở đây.
Đó là vì lợi ích tốt nhất của người dân Mỹ
Ngài là người của niềm tin, thưa Ngài Tổng thống. Ngài sẽ không bao giờ đưa ra lựa chọn có thể khiến người dân Mỹ phải trả giá đắt.
Nếu Mortimer sụp đổ, ông ta sẽ kéo Hợp Chủng Quốc xuống theo.
Người dân Mỹ chưa chịu đủ đau khổ sao?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có thể đặt người dân của tôi vào nguy hiểm.
Chính xác. Vì vậy, hãy chọn đồng minh một cách khôn ngoan, thưa ngài.
Tôi phải thừa nhận lập luận của anh có lý, Louis.
Hứa với ông ấy cả Louisiana
Thưa Ngài Tổng thống, có vẻ như Ngài Mortimer thà để Louisiana trở thành của Pháp chứ không phải của Mỹ.
Ngài Gregory đề xuất để Louisiana thuộc về ngài.
Gì? Các anh sẽ sẵn sàng giao nó cho tôi?
Đó chắc chắn là một khả năng.
Nhưng để làm được điều đó ngài không được đứng về phía Mortimer tại hội nghị.
Tôi hiểu.
Hòa bình.
Bằng cách theo Ngài Gregory, ngài sẽ chắc chắn đứng về phía đúng của những lưỡi lê, thưa Ngài Tổng thống.
Ngài Gregory đang khuyến khích tất cả những người ủng hộ ông ấy đi đến chiến tranh chống lại những người ủng hộ Ngài Mortimer.
Ngài thực sự muốn đi đến chiến tranh một lần nữa sao?
Chắc chắn là không.
Tôi sẽ không cho phép điều đó.
KẾT QUẢ TỐT - WASH NÓI ÔNG ẤY SẼ BỎ PHIẾU CHO HOLM
Louis, anh đã thuyết phục được tôi. Tôi chúc mừng anh vì màn trình diễn của anh bởi vì tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra.
Tôi chỉ trình bày sự thật với ngài thôi.
Đừng phá hỏng mọi thứ bằng sự khiêm tốn giả tạo của anh lúc này. Anh thực sự rất giỏi, chỉ có thế thôi.
Dù sao đi nữa, tôi sẽ theo anh trong vấn đề này.
Điều này có thể sẽ khơi dậy cơn thịnh nộ của Ngài Mortimer, nhưng tôi phải đặt Hợp Chủng Quốc lên trên tất cả.
Chúng ta đã xong chưa, Louis?
Hoàn toàn rồi, thưa Ngài Tổng thống.
Tôi sẽ không giữ ngài lâu hơn nữa.
Cho phép tôi cáo từ.
Chúc ngủ ngon, Louis. Hãy nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ là một ngày rất lớn.
KẾT QUẢ XẤU - WASH NÓI ÔNG ẤY SẼ BỎ PHIẾU CHO MORTIMER
Nghe này, Louis, nếu tôi đã có bất kỳ nghi ngờ nào về dự án của Ngài Mortimer, giờ tôi đã yên tâm rồi.
Tôi hy vọng Ngài Gregory có nhiều chiêu trò hơn anh. Bởi vì tôi rất tiếc phải thông báo rằng, về mặt chính trị, anh còn nhiều điều phải học.
Nhưng anh vẫn còn trẻ, nên đừng lo.
Nhân tiện, tôi muốn đi ngủ. Làm ơn để tôi yên bây giờ.
Chúc ngủ ngon, thưa Ngài Tổng thống.
Louis? Tại sao... anh đang làm gì trong phòng tôi?
Giả vờ nghe thấy kẻ trộm
Khi đi ngang qua phòng của ngài, tôi thấy cửa đang mở.
Tôi muốn kiểm tra xem có ai đột nhập không.
Và? Kết quả điều tra của anh thế nào, thanh tra de Richet?
Cứ việc cười đi.
Tôi không thấy ai cả, thưa Ngài Tổng thống.
Tuyệt vời, mọi thứ đều an toàn và nguyên vẹn.
Nói với ông ấy rằng bạn nhầm phòng
Ngài sẽ cười đấy, nhưng tôi nhầm phòng.
Anh nghiêm túc đấy chứ, Louis?
Tôi nghĩ anh là một kẻ nói dối giỏi hơn thế. Nếu anh không cải thiện sớm, anh sẽ bị nuốt chửng.
Nịnh nọt ông ấy
Tôi muốn nói chuyện với ngài. Nhưng chỉ riêng giữa chúng ta thôi.
Ở đây tường có tai.
Anh nói đúng, cẩn thận là mẹ của an toàn.
Nói thẳng!
Thưa Ngài Tổng thống, tôi sẽ không vòng vo.
Tôi đến để thuyết phục ngài không theo Ngài Mortimer trong vấn đề này.
Tôi đánh giá cao sự thẳng thắn của anh, Louis.
Điều đó sẽ tiết kiệm thời gian cho chúng ta.
Vậy... khi anh đã ở đây... Tôi có thể mời anh uống gì đó không?
Không, cảm ơn ngài, thưa Ngài Tổng thống.
Tùy anh...
Vậy, Louis, đã muộn rồi và đây không phải là hội nghị đầu tiên của tôi nên hãy đi thẳng vào vấn đề.
Anh ở đây để thuyết phục tôi đổi phe.
Tôi hy vọng ngài không giận tôi.
Tôi biết rằng ngài...
Louis, chúng ta không phải trẻ con.
Anh có lý do của anh. Anh sẽ hiểu rằng lời nói của anh không còn giá trị gì với tôi nữa, nhưng những chuyện này vẫn xảy ra.
Tôi chỉ hy vọng anh biết mình đang làm gì.
Đây là hội nghị đầu tiên của anh và việc không theo người chủ trì đã ủng hộ anh có vẻ khá nguy hiểm, nhưng dù sao anh còn trẻ.
Tôi đã quyết định không theo Mortimer.
Tôi đã nhận thấy.
Mỗi người phải tự lựa chọn, chúng ta có thể nói gì? Đó là trò chơi chính trị.
Và anh đã không cam kết ủng hộ Mortimer, nên không có gì để anh phải cảm thấy tồi tệ cả.
Vậy? Tôi có thể làm gì cho anh?
Kế hoạch của Mortimer đi ngược lại ông ấy
Thưa Ngài Tổng thống, tôi không tin là cần thiết phải thuyết phục ngài. Đơn giản là vì lợi ích tốt nhất của ngài.
Tôi đã có mặt tại hội nghị, ngài nhớ chứ?
Nói thẳng ra, Mortimer đã công bố một dự án hoàn toàn không có lợi ích gì cho ngài.
Ngài đã tự nói như vậy.
Người bạn trẻ của tôi, tôi phải thừa nhận rằng Ngài Mortimer đã khiến tôi hơi ngạc nhiên lúc trước. 