Hội đoàn có mặt ở khắp nơi. Chúng tôi đến từ Pháp, chúng tôi có mặt ở Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ, Anh Quốc, và nhiều quốc gia khác.
Chúng tôi có tham vọng và phương tiện để thực hiện chúng.
Ngài sẽ thấy, một khi địa ngục bùng nổ, và sự hỗ trợ của Anh Quốc bắt đầu phai nhạt.
Hội đoàn là một tổ chức quốc tế. Những gì chính phủ làm không quan trọng...
Nếu không thì tại sao Mortimer lại phải bận tâm mời mẹ tôi?
mmh? Nếu ngài đúng, Ngài Gregory đã hoàn toàn sai lầm...
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ sẽ trở thành quốc gia dân chủ vĩ đại nhất thế giới!
Nhưng, thưa ngài, hãy nghĩ về điều đó...
Nó sẽ cho phép Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ trở thành một quốc gia dân chủ khổng lồ.
Thật là một thông điệp cho phần còn lại của thế giới!
Chúng tôi sẽ nhét nền dân chủ chết tiệt của các ngài vào họng các ngài, de Richet!
Tôi sẽ kích động cả châu Âu chống lại các ngài!
Nói tôi nghe, ngài có thực sự tin rằng Tây Ban Nha có lợi ích gì trong việc nhượng Louisiana cho Pháp không?
HẮN sẽ được gì khi làm vậy?
Công tước Manuel, đối với Tây Ban Nha, tôi không biết. Nhưng đối với ngài, tôi tin chắc rằng Ngài Mortimer sẽ cảm ơn ngài một cách hậu hĩnh.
Ồ, ngài không đang cố hối lộ tôi đấy chứ?
Không có gì xa vời hơn thế trong tâm trí tôi.
Sẽ là một sự xúc phạm khi tin rằng một người như ngài có thể có thái độ thực tế đối với đức hạnh của mình.
Tuy nhiên, thật tự nhiên khi ngài được ủng hộ và khuyến khích, nếu ngài đi theo Ngài Mortimer.
Phải không?
Thật vậy, với những dịch vụ đã cung cấp, sẽ là tự nhiên khi tôi nhận được bồi thường cho thời gian dành cho việc thực hiện một công việc như vậy, phải không?
Tất nhiên.
Và với địa vị của ngài, thưa Công tước, khoản bồi thường sẽ phải đáng kể.
Tất nhiên.
Cùng nhau chống lại Anh Quốc
Thưa Công tước, ngài cũng biết như tôi rằng kẻ thù chung của chúng ta là và sẽ luôn là Anh Quốc
Tôi không tin ngài sẽ nhìn nhận tích cực về lệnh cấm vận của họ đối với Pháp. Tàu của họ vượt Đại Tây Dương đến tận bờ biển của ngài.
Thậm chí đừng nhắc đến nó!
Nếu những kẻ uống trà đó dám làm gì trong vùng biển này, tôi sẽ gửi toàn bộ hạm đội Tây Ban Nha để làm họ bình tĩnh lại.
Tây Ban Nha có thể có được giá tốt cho lãnh thổ
Tôi tin chắc rằng Tây Ban Nha có thể có được một giá rất rất tốt cho lãnh thổ đó.
Ngài đã ngủ trong suốt hội nghị à?
Ngài không nghe thấy Ngài Mortimer yêu cầu tôi nhượng nó miễn phí sao?
Vâng nhưng ngài...
Không, ngài nghe đây, chàng trai trẻ, hãy làm ơn và đừng chọc mũi vào chuyện của người lớn nữa.
Ngài đang lãng phí thời gian của tôi!
Nói thẳng ra, tôi không thấy...
Tôi sẽ không nói dối ngài. Tôi không nghĩ tôi đã thấy hết các lợi thế.
Nhưng chắc chắn đó là vì chúng ta chưa thực sự xem xét hết tất cả các hệ quả.
Ngài có nghe thấy mình nói gì không?
Hãy trấn an tôi... mục đích của cuộc gặp này không phải là để thuyết phục tôi theo Mortimer, tôi hy vọng vậy!
Louisiana gây ra nhiều vấn đề hơn là mang lại phần thưởng
Trước hết, câu hỏi là để biết Louisiana có thể được sử dụng để làm gì.
Chúng ta đồng ý rằng, ngày nay, tất cả những gì nó mang lại cho ngài là cái chết.
Mỗi ngày, thêm vài người Tây Ban Nha chết, xa quê hương...
Tôi không thể phủ nhận rằng Louisiana là một đầm lầy thực sự.
Ngài nói có lý.
Nói cho tôi một điều cuối cùng...
Tôi sẽ được gì từ tất cả điều này?
Để được tự do khỏi Holm
Ngài tự giải phóng mình khỏi Ngài Gregory, người mà, phải thừa nhận, chiếm quá nhiều không gian.
Ngài đang nói về cái gì vậy?
Bạn của tôi, tôi đoán rằng ngài sẽ không phiền khi có được một chút tự do từ sự kiểm soát quá mức mà ông ta áp đặt.
Tôi sẽ không bao giờ có được vị trí như ngày hôm nay nếu không có ông ấy!
Ông ấy là một người có ảnh hưởng, giữ lời và luôn dành cho tôi sự quan tâm đầy đủ.
Nhưng ông ta buộc ngài phải...
Đủ rồi! Tôi sẽ không cho phép ngài đâm sau lưng ông ấy! Ngài Gregory là một quý ông đáng kính và những thủ đoạn nhỏ nhen của ngài không có tác dụng với tôi!
Nếu đó là lập luận duy nhất của ngài thì ngài đang đi sai đường rồi!
Tống tiền ông ta!
Công tước Manuel, ngài có mọi thứ để đạt được...
Thực ra tôi không thể thấy là gì.
Chà, nếu Nữ hoàng phát hiện ra trái tim ngài thực sự thuộc về ai, có lẽ bà ấy sẽ trở nên rất không hạnh phúc.
Ý ngài là gì?...
Không phải là không thể tưởng tượng được rằng một bức thư được viết bởi chính tay ngài có thể đã rơi vào tay tôi...
Trong đó ngài bày tỏ tình yêu với "Pepita" đến nỗi ngay cả tôi cũng phải xúc động.
Ngài đã vào phòng tôi...
Và tôi e rằng nếu vì một số bất hạnh nào đó mà bức thư này rơi vào tay Nữ hoàng, bà ấy cũng sẽ... xúc động...
Đồ trộm...
Nào nào, thưa Công tước.
Chúng ta đều là quý ông ở đây. Tôi tin chắc rằng điều đó sẽ không xảy ra.
Hay sẽ xảy ra?
Đó là tống tiền... Đồ khốn!
Ngài không biết hậu quả đâu!!
Ngài Mortimer biết cách chăm sóc bạn bè của mình. Đừng lo về Ngài Gregory.
Ngài được bảo vệ, đừng sợ.
Mortimer sẽ biết ơn ngài
Tôi chắc chắn rằng Ngài Mortimer sẽ rất cảm kích. Ông ấy luôn ủng hộ những người đã giúp đỡ ông ấy.
Và ngài biết rõ rằng ông ấy có mọi phương tiện để làm điều đó.
Ít nhất điều đó là đúng.
[Buộc ông ta vào chiến tranh] Đẩy ông ta đến điểm vỡ.
Giờ thì nghe đây, tên quý tộc kiêu ngạo nhỏ bé, ngài không có lựa chọn nào ở đây!
Nếu ngài không muốn tôi loan tin về mối tình say đắm của ngài với Pepita, tốt hơn hết là ngài nên làm như tôi nói...
Rõ chưa?
Tôi nghĩ ngài vừa mắc một sai lầm rất lớn, Ngài de Richet.
Ngài không biết mình đã đặt mình vào tình thế rắc rối nào đâu.
Ngài muốn chiến tranh phải không?
Được rồi, ngài sẽ sớm thấy!
Nói với ông ta về những gì ông ta sẽ không mất thì hơn
Nếu ngài tiếp tục với Holm, hai quốc gia của chúng ta sẽ trở thành đối thủ.
Nó có thể dẫn đến chiến tranh, ai biết được.
Thậm chí là rất có thể.
Một cuộc chiến... Công tước Manuel. Trên chính lãnh thổ của chúng ta.
Ngài có thực sự thấy mình cam kết Vương quốc Tây Ban Nha vào một cuộc xung đột vũ trang chống lại Pháp không?
Ngài có thể tưởng tượng khoản đầu tư tài chính cần thiết, chưa kể đến sự mất mát sinh mạng và danh dự khi có bất kỳ thất bại nhỏ nào không?
Ngài có thấy mình là người chịu trách nhiệm cho điều đó không?
... Không.
Nhưng chính ngài là người đang đẩy tôi vào đó, đồ người Pháp chết tiệt!
Tôi không đẩy ngài vào bất cứ điều gì, Công tước Manuel.
Nếu ngài là người của tương lai và của sự tiến bộ, như tôi được biết, ngài sẽ biết một cuộc chiến sẽ mang lại bao nhiêu đau khổ.
Củng cố vị trí của ngài tại triều đình Tây Ban Nha. 