Mẹ ơi, con thực sự là con trai mẹ. Mẹ không thể lừa con được!
Chúng ta đang ở Paris, chúng ta đang điều tra một thương nhân nghệ thuật.
Tên hắn là gì?
Von Bolchet
Tên hắn là... von... von Bolchet!
Louis sẽ không bao giờ nhầm lẫn như vậy, đồ khốn!
Von Botcher
Tên hắn là von... Botcher.
Ngươi vừa mắc sai lầm đầu tiên, đồ khốn!
Von Morchert
Tên hắn là von... von Morchert.
Sai!
Von Bolcher
Con nghĩ hắn tên là von Bolcher.
Ngươi nghĩ vậy sao?... Sai rồi.
Louis sẽ không bao giờ nhầm lẫn như vậy.
Von Borchert
Con vừa nói với mẹ rồi, mẹ không thể lừa con được.
Tên hắn là von Borchert.
Không không, khoan đã, đó chỉ là... chỉ là một chi tiết... hắn...
Hắn sống ở Paris, gần Nhà thờ Notre-Dame. Chúng ta đã điều tra hắn trong ba tháng.
Hắn đã làm giàu bằng cách lợi dụng những nhà sưu tập cả tin trong giới thượng lưu Paris.
Ngươi là một diễn viên giỏi...
Hắn là một thương nhân đồ cổ.
Hắn có CUỐN SÁCH!! AL Azif!!
Và đó là điều ngươi muốn lấy từ ta, phải không?...
Hoàn toàn không!
Chúng ta đã vạch mặt hắn nhưng sau đó hắn đuổi theo chúng ta.
Chúng ta đã thoát nhưng mẹ không muốn con can thiệp.
Đó là cách con có vết sẹo này.
Con đã nghe lời mẹ và chúng ta đã hạ gục hắn.
Cái gì... làm sao?... Ngươi không thể biết về điều đó...
L... Louis, Không... Ta... Có phải... Có thực sự là con không?...
Lạy Chúa, mọi thứ đã mất hết rồi...
Ta từ chối tin rằng đó thực sự là con, Louis.
Nếu không... tất cả những điều này sẽ trở nên vô nghĩa.
Mẹ ơi, con... Con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ, nhưng đừng lo, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Con ở đây vì mẹ và...
Không!... Ta đã ra lệnh cho con không được đi cùng ta!
Con nhận được một bức thư và...
Ngài Mortimer đã thông báo cho con về việc mẹ mất tích.
Vì vậy con đã...
Không, không, KHÔNG!
... không phải sự thật, đây là ác mộng... đừng nói với ta rằng...
Ngươi đã nói chuyện với hắn chưa?
Ôi chết tiệt... bà ấy hoàn toàn hoảng loạn vì con đã nói chuyện với Mortimer.
Có vẻ bà ấy sợ những gì ông ta có thể đã nói về bà...
HẮN ĐÃ NÓI VỚI NGƯƠI CHƯA?
Dĩ nhiên rồi.
Tất nhiên. Mặc dù con phải đợi ba ngày để gặp ông ấy, chúng con chỉ mới gặp nhau sáng nay.
Con đã ở đây ba ngày qua rồi sao?...
Vâng, sao vậy?
Bà ấy có sợ những gì ông ta có thể đã nói về Adams không?
Mẹ ơi, con không biết mẹ đang tưởng tượng điều gì.
Nhưng đừng lo, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nếu mẹ lo lắng về những gì con có thể nghĩ về Elizabeth Adams, thật lòng mà nói...
Ôi Louis, Elizabeth là mối lo cuối cùng của ta lúc này!
Ta đã làm những gì ta có thể cho cô ấy nhưng đã quá muộn.
Hắn không có ở đây khi ta đến.
Đừng tin! Ta... Ta nghĩ ta sẽ gặp hắn ngay khi ta đến, với tình hình như vậy.
Nhưng không hề! Hắn thậm chí còn không thèm gặp ta trực tiếp!
Ta đoán là Elizabeth vẫn còn ở đây...
Được thôi...
Hãy suy nghĩ hợp lý và cởi mở, Louis...
Kể từ khi con đến hòn đảo này, có chuyện gì kỳ lạ xảy ra với con không?
Còn tùy vào ý mẹ là "kỳ lạ" như thế nào.
Việc tìm thấy mẹ mất một bàn tay?
Riêng con nghĩ rằng việc mẹ mất tích ba ngày rồi con tìm thấy mẹ dưới lòng đất và mất một bàn tay, chuyện đó khá kỳ lạ, mẹ không nghĩ vậy sao?
Không! Bàn tay của ta không quan trọng lúc này!
Nếu đó là điều duy nhất con thấy gây sốc, vậy thì mọi chuyện vẫn ổn.
Vụ sát hại Elizabeth?
Việc con gái bí mật của người bạn thân Tổng thống Washington bị sát hại dã man có tính là kỳ lạ không?
Gì cơ? Vậy là Elizabeth đã chết?
Bị đâm nhiều nhát.
Mẹ không nghĩ đã đến lúc kể cho con biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ sao?
Ta... không... không phải bây giờ.
Như việc tìm hiểu về quá khứ của mẹ với Elizabeth?
Con có muốn kể cho con nghe về mối quan hệ của mẹ với Elizabeth Adams không?
Louis à, mẹ không biết con đã phát hiện ra những gì nhưng hãy biết rằng mẹ đã làm mọi thứ có thể để giúp cô ấy!
Con tin mẹ.
Con chắc chắn mẹ đã làm vậy, thưa mẹ. Con không phán xét mẹ đâu.
Con biết đấy, những gì cô ấy phải chịu đựng đã dần dần hủy hoại cô ấy.
Điều đó không thể chấp nhận được, thưa mẹ.
Sao mẹ có thể nói vậy được, thưa mẹ?
Con đã thấy những vết sẹo, những hình xăm...
Con đã không có ở đó và con không biết đứa trẻ đó đã phải chịu đựng những gì mỗi ngày!
Những giọng nói trong đầu cô ấy?
Ý mẹ là những giọng nói mà cô ấy nói là mình nghe thấy?
Nghe này, đây không phải lúc cũng không phải nơi để nói về chuyện đó!
Việc có những ảo giác?
Như việc con có những ảo giác chẳng hạn?
Ta biết mà! Nó đã bắt đầu rồi... Ôi, Louis, ta chỉ ước...
Chết tiệt, bà ấy đang hoảng loạn...
Vâng, nó đã xảy ra với con. Giống như khi con còn nhỏ.
Con thấy mình trong cơ thể của người khác trong khoảnh khắc của một giấc mơ.
Mẹ đã bao giờ mơ thấy mình ở một nơi khác với nơi mẹ đang ngủ chưa?
Mà không thể giải thích được?
Không.
Nhưng mẹ đừng lo. Con không mất trí đâu, mọi thứ đều ổn.
Mẹ thường cho con uống một thứ thuốc để làm con bình tĩnh lại khi con còn nhỏ. Vậy nên chỉ cần pha cho con khi chúng ta về nhà là được. 