Và cả hai chủ tọa đều không có quyền bỏ phiếu.
Chỉ có khách mời mới được quyết định, Louis.
Nói cách khác, là chúng ta.
Gregory và ta chỉ là người trung gian.
Cuối cùng, nếu dự án được thông qua, mỗi vị khách sẽ về nhà và bắt đầu làm việc để thực hiện nó.
Có thể mất nhiều năm.
Thêm câu hỏi
Các ngài đã hoạt động lâu chưa?
Các ngài đã hoạt động được bao lâu rồi?
Ồ, truyền thống này ít nhiều đã luôn tồn tại, Louis. Nó được tiếp nối từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Các ngài có thường xuyên gặp nhau không?
Các ngài có thường tổ chức kiểu bữa tối xã giao này không?
Thông thường là mỗi năm một lần, nhưng thực tế thường là các sự kiện quyết định việc chúng ta tụ họp.
Những quyết định lớn nào các ngài đã sắp đặt?
Ngài có thể cho tôi một ví dụ về sự kiện đã được quyết định ở đây trước khi được thực hiện ở thế giới bên ngoài không?
Chà, hãy xem Cách mạng Pháp. Nó đã được quyết định ngay tại đây hai năm trước khi được thực hiện ở Pháp.
Về trường hợp Cách mạng Pháp, ta không được mời, nhưng về Cách mạng Mỹ, Louis, ta có thể chứng thực rằng chúng ta đã lên kế hoạch năm năm trước khi thực hiện nó, ví dụ vậy.
Quay lại
Tôi không còn câu hỏi nào nữa.
Tôi không còn câu hỏi nào nữa.
Louis, để ta giữ ngươi lại một lát.
Ta muốn tiết lộ cho ngươi một bí mật trước khi chúng ta bắt đầu, bởi vì ta sẽ cần sự giúp đỡ của ngươi.
Ngươi thấy đấy, dự án ta sắp trình bày liên quan đến vùng lãnh thổ Louisiana ở Bắc Mỹ.
Hiện tại đó là lãnh thổ Tây Ban Nha, và ta sẽ đề xuất với hội đồng để nó trở thành của Pháp.
Điều đó liên quan gì đến tôi?
Nhưng điều đó liên quan gì đến tôi?
À, ngươi thấy đấy, ta đã chuẩn bị dự án này với mẹ ngươi.
Chúng ta đã bắt đầu nghĩ về một ý tưởng điên rồ. Thật không may, Sarah đã mất tích trước khi nhìn thấy bức tranh lớn hơn. Ta không có ý định dừng lại ở Louisiana.
Tiếp tục...
Ý tưởng của ta là mở rộng lãnh thổ của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.
Viên đá đầu tiên của dự án rộng lớn này là khiến Tây Ban Nha nhượng Louisiana cho Pháp.
Khi nó trở thành của Pháp, Pháp sẽ chuyển giao nó cho Hợp Chủng Quốc, điều này sẽ cho phép họ tăng gấp đôi quy mô lãnh thổ của họ.
Và đó là nơi ngươi tham gia vào.
Pháp và Hợp Chủng Quốc, tay trong tay. Hai nền dân chủ soi sáng thế giới.
Dự án của ông mở rộng đến đâu?
Thưa Ngài Mortimer, tôi chắc ngài biết rằng Louisiana khó có thể được coi là vùng đất chất lượng cao. Tôi sẽ không phóng đại khi gọi nó là đầm lầy.
Làm thế nào việc có được vùng đất mà họ không biết làm gì với nó sẽ củng cố Hợp Chủng Quốc?
Hãy suy nghĩ xa hơn, Louis.
Hợp Chủng Quốc sẽ không dừng lại ở đó.
Một khi họ đã có được Louisiana, không gì có thể ngăn cản họ. Tất cả những gì họ phải làm là tiếp tục đẩy về phía tây để chiếm toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Vậy ngài định loại bỏ người Tây Ban Nha.
Họ chỉ là tạm thời.
Đây là nhà của những người định cư. Thật tự nhiên khi họ muốn phát triển Quốc gia của họ để trở thành một trong những cường quốc lớn nhất của thế giới này.
Về phần người Tây Ban Nha, thực tế chỉ có một số ít họ ở đó và nếu cần, chúng ta sẽ đảm bảo rằng họ đủ bận rộn ở châu Âu để họ không tập trung vào lục địa Bắc Mỹ.
Hơn nữa, Tây Ban Nha thực sự chỉ quan tâm đến các thuộc địa của họ ở Nam Mỹ. Đó không phải là lỗi của ta nếu họ không có khả năng nhìn thấy tiềm năng trong các vùng lãnh thổ Bắc Mỹ.
Dự án của ông đi xa đến đâu?
Nhưng tại sao lại chia thành hai giai đoạn?
Tại sao không công bố toàn bộ dự án ngay lập tức?
Thật không may, nếu Tây Ban Nha nghe thấy rằng ý định của tất cả điều này là để cho phép Hợp Chủng Quốc phát triển, họ sẽ không bao giờ ký.
Manuel Godoy hoàn toàn nhận thức được tham vọng của Tổng thống Washington. Nếu Hợp Chủng Quốc chiếm Louisiana, Godoy sẽ biết rõ rằng ông ta sẽ mất toàn bộ lục địa Bắc Mỹ.
Mọi thứ phải diễn ra theo nhiều giai đoạn, nếu không sự thay đổi sẽ quá đột ngột và ông ta sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc từ chối dự án.
Tôi vẫn không thấy tôi có liên quan gì đến nó.
Tôi hiểu, nhưng ngài mong đợi gì ở tôi?
Ta muốn có sự ủng hộ của Hội.
Ta sẽ cần đồng minh để thực hiện dự án của mình. Ở Pháp cũng như ở tất cả các quốc gia nơi Hội hoạt động.
Tiếp tục
Khái niệm về quyền quý tộc là từ thời đại đã qua. Đã đến lúc dẫn đường tới Dân chủ.
Hãy nhìn họ xem.
Ngoại trừ Tổng thống Washington, tất cả họ đều thuộc về các chế độ quân chủ.
Ngài thực sự nghĩ họ sẽ không kháng cự sao?
Tất nhiên họ sẽ chiến đấu. Họ sợ mất đi những đặc quyền quý giá của mình.
Nhưng thế giới cần những người có tầm nhìn. Như ngươi, như mẹ ngươi.
Thật đáng tiếc Sarah không có ở đây để chứng kiến điều này. Bà ấy chỉ biết một phần nhỏ của dự án.
Ta hy vọng có thể trông cậy vào ngươi, Louis.
Đã đến lúc bắt đầu rồi, ta phải yêu cầu ngươi giữ kín điều này trong thời gian này.
Hãy ngồi xuống, theo dõi các cuộc thảo luận, chúng ta sẽ có cơ hội nói chuyện sau và ngươi có thể cho ta biết suy nghĩ của mình.
Chết tiệt, Mẹ, mẹ đã không biết về tất cả. Dự án của ông ấy thật đáng khen. Tại sao lại bảo con phải cảnh giác? Liệu mẹ có thể đã hiểu sai?
Các bạn của ta, ta đề xuất chúng ta bắt đầu.
Trước hết, ta muốn cảm ơn các vị đã dành thời gian đến đây.
Vinh dự là của chúng tôi, thưa Ngài.
Theo thông lệ của chúng ta, ở đây chúng ta tất cả cùng nhau thảo luận về bộ mặt của thế giới ngày mai.
Mặc dù có thể có một số căng thẳng giữa các quốc gia của chúng ta, ta phải yêu cầu các vị giữ một tâm thế cởi mở.
Vì Sarah de Richet không thể có mặt ở đây, xin hãy chào đón Louis de Richet, người sẽ đại diện cho Hội Hoàng Kim và sẽ bỏ phiếu thay mặt Hội khi đến lúc.
Chào mừng ngươi đến với chúng ta, Louis.
Chào mừng, Ngài de Richet.
Tôi hy vọng anh ta sẽ hiệu quả hơn mẹ anh ta trong việc bảo vệ Vua Pháp! Hội đã tỏ ra đặc biệt kém hiệu quả!
Nào, Manuel, anh không định phá hỏng chuyến viếng thăm của chúng ta đấy chứ.
Nhiệm vụ của Hội không phải là bảo vệ vua Louis XVI, theo như tôi biết.
Chúng ta đang nói về một vị Vua có dòng máu thiêng liêng, vì Chúa!
Với tôi thật hiển nhiên là ngài ấy cần được bảo vệ. Nếu Hội Hoàng Kim muốn tự hào về việc là một tổ chức có ảnh hưởng, lẽ ra họ phải giữ ngài ấy sống.
Cảm ơn họ vì sự chào đón
Cảm ơn tất cả. Tôi rất vinh dự được có mặt giữa các vị hôm nay. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đại diện cho lợi ích của Hội.
Đặt Godoy vào vị trí của ông ta
Tôi lấy làm tiếc về số phận của Vua Pháp, Công tước Manuel.
Tuy nhiên, tôi ngạc nhiên về nhận xét của ngài...
Làm sao một người như tôi có thể thay đổi diễn biến sự việc trong khi một người như ngài, quyền lực, có khả năng ảnh hưởng đến chính trị quốc tế, lại không thể làm tốt hơn.
Gật đầu mà không nói gì
Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu, thưa Ngài Mortimer?
Chắc chắn rồi. Ta có một giấc mơ rằng các quốc gia của chúng ta sẽ tiếp tục ủng hộ lẫn nhau. Bây giờ hơn bao giờ hết.
Một giấc mơ rằng, vì lợi ích chung, chúng ta sẽ làm những gì cần thiết để đảm bảo sự ổn định trong thế giới hiện đại.
Ta có một giấc mơ rằng chúng ta sẽ dẫn đầu bằng ví dụ và đảm bảo rằng lãnh thổ Mỹ có thể duy trì hòa bình.
Cảm ơn ý kiến của ngài, thưa Ngài Mortimer, nhưng tôi không thấy ngài đang dẫn đến đâu.
Ta đang đi đến đó, thưa Ngài Tổng thống.
William, tôi đã nói với anh, anh đang đi quá nhanh.
Ta không cần nhắc rằng Bắc Mỹ hiện đang được chia thành Hợp Chủng Quốc ở bờ Đông...
Và Tây Ban Nha, chiếm hai phần ba lục địa còn lại.
Vậy, ta đề xuất rằng Tây Ban Nha nhượng phần trung tâm của lục địa cho Pháp, cụ thể là toàn bộ Louisiana.
Louisiana? Nhưng...
Chà, nó không phải để bán!
Ngài Mortimer, tôi thực sự hy vọng tôi đã không đến tận đây chỉ để nghe ngài nói lung tung về việc Tây Ban Nha nên và không nên làm gì. 