Tôi đã hiểu bạn nhưng bạn từ chối chấp nhận nó. Và bạn cũng bắt đầu thấy tôi quyến rũ.
Tôi thừa nhận điều đó. Bạn thắng. Bạn, nhà điều tra tồi tệ nhất từng có, đã "hiểu" tôi.
Hmm... chà, ít nhất bạn đã làm tôi mỉm cười.
Trấn an cô ấy về sự hợp tác ngắn hạn của bạn
Tôi không xem chúng ta là đối tác suốt đời. Bạn sẽ không nợ tôi bất cứ điều gì, bạn biết đấy.
Nó không ràng buộc bạn vào bất cứ điều gì, sau tất cả.
Được rồi, bạn đã gặp nhiều rắc rối. Bạn xứng đáng nhận được câu trả lời.
Tôi đã có một đối tác làm việc.
Tôi biết điểm yếu của mình, tôi không nghi ngờ rằng khả năng của bạn sẽ có ích cho tôi...
... nhưng tôi đã có tất cả điều đó. Nhờ đồng đội của tôi.
Có cơ hội nào bạn có thể nói cho tôi biết anh ta là ai không?
Mmm... không... Tôi đã nói quá nhiều.
Hãy coi mình may mắn vì tôi đã cho bạn biết nhiều như vậy. Nó cực kỳ hiếm, tin tôi đi.
Nào, đừng dừng lại bây giờ khi bạn đã đi xa như vậy. Bạn biết rằng cuối cùng tôi sẽ khiến bạn nói.
Chà, vì không ai có thể cưỡng lại bạn, hãy xem liệu bạn có thể đoán được đối tác của tôi là ai.
Bạn là một người đánh bạc... Vậy... đối tác của bạn là...
Đó là một người đàn ông và đó là...
Cha của cô ấy
Cha bạn! Sức mạnh của tuổi trẻ kết hợp với sự khôn ngoan của tổ tiên...
Tôi chưa bao giờ biết cha tôi.
Và sẽ tốt hơn cho ông ấy nếu tôi không bao giờ tìm thấy ông ấy.
Xin lỗi.
Tôi nghĩ bạn đã hiểu rằng tôi là một đứa trẻ mồ côi.
Không... xin hãy tha thứ cho tôi, tôi... tôi không biết.
Người chồng già của cô ấy
Chồng bạn, tất nhiên!
Chồng tôi? Ông ấy thậm chí không thể đi lại mà không có gậy.
Ông già tội nghiệp. Hãy để ông ấy sống những ngày còn lại trong hòa bình.
Thật tốt cho ông ấy...
Một thành viên của Dòng
Có khả năng, bạn đang làm việc với một thành viên của Dòng.
Các thành viên duy nhất của Dòng ngoài chúng ta là mẹ bạn và ông Washington. Người trước đáng buồn thay đã mất tích.
Còn về người sau, tôi không biết gì về sự xuất hiện của ông ấy. Nhân tiện, bạn phải đã nhận thấy Dòng của chúng ta giao tiếp quốc tế kém hiệu quả như thế nào.
Quay lại
Đó là một người phụ nữ và đó là...
Mẹ của cô ấy
Đối tác của bạn phải là mẹ bạn!
Tôi cần biết bà ấy là ai trước.
Tha thứ cho tôi, tôi... tôi không biết.
Tôi là một đứa trẻ mồ côi, tôi nghĩ bạn đã hiểu điều đó.
Không, tôi... tôi không biết. Nếu không, tôi sẽ không đề cập đến nó.
Bây giờ bạn biết rồi.
Chị gái của cô ấy
Chị gái của bạn. Cô ấy là đối tác của bạn! Cô ấy là người bạn đang tìm kiếm!
Chà, tôi ấn tượng. Làm thế nào quỷ tha ma bắt bạn đoán được tôi có một người chị gái. Hầu như không ai biết.
Mẹ tôi
Nó rõ ràng như nó đáng ngạc nhiên, bạn là đối tác mạnh mẽ của mẹ tôi!
Ôi Chúa ơi! Bạn có thực sự tin vào những điều vô nghĩa phát ra từ miệng bạn không?
Chà, một giây trước tôi đã làm vậy. Một chút...
Xin lỗi, Louis, mẹ bạn không phải là đối tác của tôi.
Quay lại
Nhớ lại cách cô ấy bị ảnh hưởng bởi mặt dây chuyền cameo
Kết quả tốt
Khi nói đến việc đạt được kết quả, bạn rất giỏi, tôi công nhận điều đó.
Bạn xứng đáng biết tại sao cảnh nhìn thấy mặt dây chuyền cameo ảnh hưởng mạnh đến tôi.
Tôi nghĩ nó thuộc về Emma, chị em sinh đôi của tôi.
Ồ! Bây giờ tôi hiểu tại sao bạn nói bạn có ký ức cho hai người.
Vâng... bạn không thể tưởng tượng đến mức độ nào. Khi còn là trẻ con, mọi người đều nhầm lẫn chúng tôi. Vì vậy một ngày, chúng tôi quyết định chơi cùng.
Kể từ đó, chúng tôi đã trở thành một và giống nhau. Chúng tôi đã chính thức xóa danh tính của chị gái tôi, Emma.
Emily Hillsborrow, người phụ nữ với hai khuôn mặt.
Thông minh. Nhưng nó không phức tạp sao? Làm thế nào bạn làm cho nó hoạt động?
Một trong số chúng tôi không tồn tại trong thế giới bên ngoài. Chúng tôi chia sẻ mọi thứ. Đầu tiên cho một người, sau đó cho người kia.
Chúng tôi ăn mặc giống nhau, trang điểm giống nhau, chúng tôi nói giống nhau. Chúng tôi đã học cách hành động như một.
Khi chúng tôi chấp nhận một nhiệm vụ, cả hai chúng tôi đều xuất hiện. Tuy nhiên, lần này, cô ấy đã đi trước và tôi được cho là đợi cô ấy trên đất liền.
Cô ấy được cho là gặp Ngài Holm và mang về chi tiết để chúng tôi có thể tìm ra ai sẽ theo dõi.
Và có vấn đề?
Cô ấy đáng lẽ phải trở về từ Mortimer một tuần trước.
Thuyền đã đến Plymouth nhưng, than ôi, không có dấu vết của chị gái tôi.
Thay vào đó, một thủy thủ đã chuyển cho tôi một thông điệp từ Holm thông báo về sự biến mất đột ngột của cô ấy.
Vậy... mẹ tôi và chị gái bạn mất tích chỉ cách nhau vài ngày... thật kỳ lạ.
Có lẽ sự biến mất của họ có liên quan.
Rõ ràng đó là một khả năng, nhưng cho đến nay tôi chưa tìm thấy dấu vết của cả hai.
Không có gì trong số này là rất đáng yên tâm.
Nhân tiện, Louis, bây giờ bạn đã biết bí mật, bạn buộc phải giữ nó cho riêng mình, hoặc bạn sẽ phải trả giá rất đắt.
Đừng lo lắng, bí mật của bạn an toàn với tôi.
Kết quả xấu
Đúng vậy, thời gian ngắn ngủi.
Bạn chưa thuyết phục được tôi. Tôi thích giữ kín, đừng hiểu lầm.
Tất cả những gì tôi có thể nói với bạn là tôi đang tìm kiếm chị gái tôi.
Và nếu tôi phản ứng mạnh mẽ khi nhìn thấy mặt dây chuyền cameo, đó là vì tôi nghĩ nó thuộc về cô ấy. Nhưng không phải vậy.
Tôi hiểu... Tôi sẽ không khăng khăng.
Đã đến lúc rời đi.
Ôi, đầu tôi... Tôi không nên uống nhiều như vậy.
Elizabeth, tôi... tôi cần bạn nói cho tôi biết chúng ta đã uống gì...
Ôi chết tiệt... Elizabeth!
Thưa cô? Tôi có thể vào không?
Một lát!
Ôi chết!
Ôi, đầu tôi... Tôi không nên uống nhiều như vậy.
Elizabeth, tôi... tôi cần bạn nói cho tôi biết chúng ta đã uống gì...
Ôi chết tiệt... Elizabeth!
Thưa cô? Tôi có thể vào không?
Một lát!
Ôi chết!
Thưa ông de Richet, tôi bắt ông vì tội giết Elizabeth Adams.
Tôi xin lỗi? Ông đang nói về cái gì, ý tôi là, tôi vừa mới gặp cô ấy tối qua.
Điều đó khiến ông trở thành nghi phạm chính của chúng tôi.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Những người phục vụ sẽ hộ tống ông ra khỏi phòng. Tôi khuyên ông không nên kháng cự.
Được rồi, được rồi, tôi sẽ đi với các ông! 