Không.
Không.
Tôi không thể tin tưởng một người đàn ông lẻn vào phòng tôi giữa đêm.
Bạn thực sự sẽ sử dụng điều đó chống lại tôi mỗi khi chúng ta gặp nhau?
Thật khó để giả vờ như không có gì xảy ra.
Chúng ta vừa mới gặp nhau, Louis. Tôi thích bạn, nhưng tôi không thể đột nhiên mở lòng mình như một cuốn sách cho bạn.
Nghe này, Emily, đối với tôi có vẻ khá rõ ràng rằng bạn không đến đây chỉ với mục đích duy nhất là thưởng thức hầm rượu của Mortimer.
Dừng tất cả những lời né tránh khôn ngoan và chỉ cần tin tưởng tôi..
Và tại sao tôi nên đặt niềm tin vào bạn, Louis?
Bởi vì bạn đã từng làm vậy một lần
Bạn đã tin tưởng tôi tối qua.
Việc tôi ở trong phòng của bạn hơi kỳ lạ, tôi công nhận điều đó. Và bạn có thể đã coi tôi là kẻ trộm. Hoặc tệ hơn.
Nhưng tôi đã giải thích được bản thân, đúng không?
Nhìn chúng ta đi. Tôi tự hỏi Mortimer sẽ nghĩ gì nếu ông ấy tìm thấy chúng ta ở đây.
Hãy tin tưởng lẫn nhau, Emily. Chúng ta bây giờ là đồng phạm.
Điều đó, tôi đồng ý với bạn.
Bởi vì tôi tin tưởng bạn
Thư của Mortimer, thông điệp của mẹ tôi trong cuốn sách, Huân chương Vàng, bạn cần thêm gì nữa như bằng chứng về thiện chí của tôi?
Tôi tự do thừa nhận rằng mặt cảnh giác của tôi đôi khi chiếm ưu thế.
Cảnh giác? Đúng vậy, giống như một con thú hoang!
Đừng phóng đại.
Nhưng đó là điều tôi thích ở bạn.
Bởi vì tôi không muốn bất kỳ tổn hại nào đến với bạn
Khi nào bạn mới hiểu rằng tôi chỉ muốn giúp bạn?
Bạn mong đợi điều gì? Rằng tôi sẽ rơi vào vòng tay bạn và nói "có" với mọi thứ bạn muốn?
Bạn đang nói về cái gì? Tôi chỉ đang yêu cầu bạn tin tưởng tôi một chút.
Nếu chỉ về nguyên tắc, như một thành viên của Huân chương Vàng, chẳng hạn.
Dọn dẹp sân sau của bạn trước!
Không có gì! Tôi đã không làm gì cho bạn cả!
Không với cái này, không với cái kia. Bạn yêu cầu bằng chứng về sự tin tưởng, nhưng khi bạn nhận được nó, bạn làm ngơ.
Bạn thách thức, né tránh và hoang tưởng. Hãy tự đặt câu hỏi về động cơ của bạn, tôi đã làm tất cả những gì tôi có thể.
Được rồi, tốt! Không có ý nghĩa gì khi tỏ ra cao ngạo, bạn biết đấy! Vì vậy tôi cảnh giác, tôi công nhận điều đó.
Không nói gì
Ít nhất theo cách này, mọi thứ đều rõ ràng.
Làm thế nào bạn mong đợi tôi mở lòng với bạn nếu bạn thậm chí không thể trấn an tôi?
Tôi thừa nhận, bạn khá đáng tin cậy.
Chỉ vậy thôi sao? Tôi đã mong đợi nhiều hơn.
Chà, tôi sẵn sàng tin tưởng bạn khi nói đến việc chọn phô mai Pháp.
Nhưng tôi không có gì để đạt được bằng cách tin tưởng bạn thêm nữa.
Không có gì để đạt được? Chết tiệt, Emily, tôi chỉ đang cố gắng giúp bạn. Hãy dừng việc cần đạt được điều gì đó mọi lúc.
Bởi vì bạn nghĩ tôi cần giúp đỡ?
Giống như mọi người. Bạn có điểm mạnh và điểm yếu của mình. Và không có ích gì khi giả vờ khác đi...
Hah, và tôi cá là bạn đã tìm ra nơi tôi "yếu", phải không?
Một điểm yếu trong Tâm lý học
Bạn nghĩ rằng sự hài hước cay độc của bạn bảo vệ bạn nhưng trên thực tế, nó làm bạn mù quáng.
Ngay khi mọi người tự giới thiệu bản thân, bạn đã nhìn họ dưới ánh sáng xấu.
Bạn đóng vai người phụ nữ mạnh mẽ. Và vâng, bạn là một người phụ nữ mạnh mẽ, tất nhiên, nhưng những gì tôi thấy là một cô gái trẻ nhạy cảm, thiếu tự tin.
Hãy dừng việc áp dụng tư thế phòng thủ và bạn sẽ thấy những cánh cửa mới sẽ mở ra nhanh như thế nào.
Có một số sự thật trong những gì bạn nói.
Một điểm yếu trong Thẩm vấn
Đối với tôi, rõ ràng là bất cứ khi nào ai đó nghiêm túc đặt câu hỏi cho bạn, bạn bắt đầu mất chỗ đứng.
Bản thân nó không phải là vấn đề lớn, nhưng chúng ta có thể giúp đỡ nhau khi điều đó xảy ra.
Cùng nhau chúng ta sẽ mạnh hơn nhiều.
Louis thân mến, bạn rất tốt bụng nhưng bạn hoàn toàn nhầm lẫn.
Tôi không có vấn đề gì khi đối phó với việc bị thẩm vấn.
Tôi xin lỗi phải nói với bạn nhưng bạn đọc tôi sai.
Một điểm yếu trong Huyền bí học
Thành thật mà nói, bạn dường như không biết nhiều về Huyền bí học.
Tôi không trách bạn, không phải ai cũng có thể đắm mình trong nó từ thời thơ ấu.
Nhưng đó là điểm, bạn sẽ làm cho bản thân một ân huệ nếu bạn tin tưởng tôi. Tôi chắc chắn tôi có thể hữu ích cho bạn hơn bạn nghĩ.
Tôi là một thành viên có kỹ năng cao của Dòng, và phục vụ Nữ hoàng. Bạn có thực sự tin rằng tôi là người mới khi nói đến Huyền bí học?
Louis thân mến, xin lỗi vì thẳng thắn, nhưng bạn không biết bạn đang nói về cái gì.
Một điểm yếu trong Mưu mẹo
Hãy lấy tài năng mưu mẹo của bạn, ví dụ. Bạn không thể khiến tôi tin rằng bạn sẽ rất hiệu quả trong việc lẻn đi mà không bị phát hiện, ăn mặc như bạn trong chiếc váy phồng, xương cá voi đó.
Tôi thấy trang phục của bạn quyến rũ, nhưng bạn không thể sử dụng một người như tôi để thực hiện một số nhiệm vụ kín đáo?
Louis, Louis, sự ngây thơ của bạn gần như cảm động. Kể từ khi chúng tôi đến, tôi đã liên tục khám phá hòn đảo mà không ai nhận ra.
Biết rằng trong thế giới của đàn ông, đôi khi mặc một chiếc váy với một vòng cổ táo bạo hiệu quả hơn là biết cách mở khóa.
Một điểm yếu trong Chính trị
Hối lộ, dối trá, nói hai mặt...
Tôi thấy khó tưởng tượng bạn nói ngôn ngữ đặc biệt cần thiết khi đối phó trong chính trị.
Bạn của tôi, tôi thuộc về giới quý tộc Anh. Tôi đã kết hôn với một công tước. Tôi thường xuyên tiếp xúc với những người quyền lực của Viện Lãnh chúa.
Và bất cứ khi nào Mortimer muốn có tai của Nữ hoàng, tôi là người ông ấy tìm đến.
Nhắc tôi nhớ tại sao bạn được gọi đến đây?
Ôi chết, tôi đã làm hỏng việc này.
Phân tích tính cách của Emily
Thực tế, thông minh, tự tin.
Điểm yếu duy nhất của cô ấy là khó khăn khi nói về bản thân.
Tôi không biết nhiều về quá khứ của bạn, nhưng tôi đoán bạn đã phải tự mình vượt qua, trong phần lớn cuộc đời của bạn.
Nó có thể đã đóng lại bạn, và đó có thể là một bất lợi.
Có lẽ đã đến lúc bạn mở lòng và mạo hiểm một chút tin tưởng... không phải mọi người đàn ông bạn gặp đều muốn làm tổn thương bạn.
Hmm... vâng, bạn có thể đúng.
Tôi có thể có một số điểm yếu nhưng tôi không cần sự giúp đỡ của bạn để vượt qua chúng.
Và tôi đơn giản là không dự định hợp tác với bất kỳ ai vào thời điểm này.
Bạn có hiểu không?
Cô ấy thích làm việc một mình
Vâng. Bạn là kiểu cô gái tự mình vượt qua và không chia sẻ gì cả.
Thực tế là bạn hoàn toàn nhầm lẫn về tôi.
Cô ấy thích tự mình dẫn dắt cuộc điều tra
Ồ, nó rõ ràng như pha lê. Bạn không thích người khác nói cho bạn biết phải làm gì, và bạn thích ra lệnh cho mọi người.
Nếu tôi là người quản lý mà bạn nói đến, tôi sẽ tìm một người cấp dưới để tìm kiếm nơi này và tôi sẽ ngủ ngon trong giường của mình.
Cô ấy đã có một đối tác
Vâng, nó hoàn toàn rõ ràng. Bạn đã làm việc với ai đó.
Ah, phát hiện tốt, Louis.
Cô ấy nhận lệnh từ ai đó
Chà, một điều rất rõ ràng: bạn đang làm việc cho ai đó. Bạn là bàn tay đen tối của một người quyền lực hơn.
Holm, ví dụ. Bạn dường như biết nhau rất rõ.
Tại sao chúng ta lại đưa Holm vào cuộc trò chuyện? Nếu bạn biết tôi rõ hơn, bạn sẽ biết rằng tôi không nhận lệnh từ ai cả.
Gây áp lực với cô ấy
Tôi biết bạn đủ rõ để thấy rằng bạn đang giấu điều gì đó khỏi tôi.
Tại sao bạn không nhìn vào mắt tôi? 