Tôi đã phát hiện ra một thông điệp ẩn từ mẹ tôi.
Bà ấy giải thích cách tìm căn phòng bí mật.
Điều gì đó chắc hẳn đã thu hút bà ấy đến đây nên... tôi đã đến để kiểm tra.
Còn bạn? Điều gì đưa bạn đến đây?
Trời, bạn thật tò mò.
Để tôi đoán.
Tiếp tục đi, làm tôi ấn tượng đi.
Tôi tưởng tượng cô ấy cũng đang tìm kiếm ai đó.
Bạn đang tìm kiếm ai đó.
Sự im lặng của bạn nói lên tất cả! Tôi chắc hẳn đã đúng.
Và bạn sẽ không từ bỏ để tìm họ. Vì vậy, người này có ý nghĩa rất lớn đối với bạn.
Cô ấy phải điều tra Mortimer
Bạn đang do thám Mortimer, phải không?
Mọi người đều đang do thám Mortimer.
Tôi có nên hiểu đó là "có" không?
Hiểu như bạn muốn nhưng tôi sẽ không ngạc nhiên nếu tất cả các vị khách đều ở đâu đó quanh đây lục soát dinh thự.
Dù sao đi nữa, hãy đùa một chút
Bạn đang cố gắng tìm nơi Mortimer giấu những chai rượu vang ngon của ông ấy, phải không?
Chúng tôi không thấy buồn cười.
Ah!! Vậy đó là thứ tôi đã va phải trên đường vào!
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Khiếu hài hước của bạn. Nó đang tìm lối ra.
Nếu bạn coi trọng sức khỏe thể chất của mình, sẽ là một ý tưởng tốt nếu không lạm dụng nó.
Hah! Bạn vừa tìm thấy nó lần nữa!
Né tránh câu hỏi với sự hài hước
Tôi đang cảm thấy hơi đói. Tôi đi tìm nhà bếp và tôi đã kết thúc ở đây.
Khả năng định hướng của bạn thật đáng kinh ngạc, phải không?
Trả lời bằng một câu hỏi
Ồ vậy sao? Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đang làm gì ở đây.
Tôi chỉ... Ý tôi là... Tôi...  
Ừ... giống như tôi vậy.
Có lẽ vậy, nhưng tôi đã hỏi câu hỏi trước.
Vậy thì, chúng ta sẽ giả vờ như bạn chưa hỏi tôi.
Còn về một chút phong độ thì sao, Louis? Nào, tôi đang lắng nghe. Bạn đang làm gì ở đây?
Không nói gì
Ừ, tôi nghĩ bạn sẽ có nhiều trí tuệ hơn, thưa ngài. Tôi thất vọng.
Đùa một chút
Tôi thừa nhận tất cả, thưa bà. Bạn thắng... Tôi đã bị cắn bởi cùng một con bọ như bạn.
Xin lỗi?
Chúng ta không thể cưỡng lại việc ở nơi chúng ta không nên, tìm kiếm những bí mật nhỏ của chủ nhà chúng ta. Vì vậy, chúng ta có điểm chung, phải không?
Tôi thực sự nghĩ bạn sẽ trả lời tôi lần này.
Phụ nữ trước.
Vì bạn khăng khăng, thưa Nữ công tước, phong độ buộc điều này: phụ nữ trước!
Bạn sẽ không nhượng bộ, phải không!
Tôi xin lỗi, thưa bà, đó không phải là bản chất của tôi.
Dừng trò chơi nhỏ này một lúc.
Nghe này, đây không phải là một trong những buổi tiệc tối của Bà Scudery. Không có chỗ cho sự lịch thiệp ở một nơi như thế này.
Tôi hứa trong bất kỳ hoàn cảnh nào khác, tôi sẽ cố gắng thể hiện nhiều tinh thần hơn trong nỗ lực làm vui lòng bạn.
Hôm nay, tôi đề nghị chúng ta tập trung vào thực tế khá rõ ràng là cả hai chúng ta đều quan tâm đến việc do thám chủ nhà của chúng ta.
Tôi chúc mừng bạn về kiến thức của bạn về các buổi tiệc tối thời thượng của thế kỷ XII, nhưng bạn vừa phá hỏng bầu không khí, Louis.
Chà, không sao. Tôi sẽ chịu đựng sự hiện diện của bạn, chỉ lần này thôi.
Bây giờ vì bạn đang ở đây, hãy làm cho mình có ích.
Nhìn xung quanh ở phía bạn, tôi sẽ làm tương tự ở phía của tôi, và nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì thú vị, hãy cho tôi biết!
Ừ, trong mơ của bạn...
Sẵn sàng phục vụ, thưa bà!
"Nguồn gốc của các huyền thoại". Một sự diễn giải lại về các sinh vật huyền thoại.
Chính xác là thứ tôi cần.
Văn bản bằng tiếng Pháp ở trang bên trái và bằng tiếng Latin ở trang bên phải.
Hãy tìm chương về Medusa.
Đọc trang bằng tiếng Pháp
Khoan đã, phiên bản này khác đáng kể so với phiên bản thông thường.
Nó kể lại cách đàn ông luôn coi thường phụ nữ trong xã hội.
Harpies, nàng tiên cá, chimera, Hydra, các Gorgon.
Ah, phần về Medusa!
"Trong khi một số anh hùng làm phân tán sự chú ý của Gorgon, người anh hùng với thanh kiếm vung vũ khí của mình vào Medusa."
Đọc trang bằng tiếng Latin
Có một dòng bổ sung trong bản dịch tiếng Latin.
"Ánh sáng đêm phản chiếu trên tấm khiên và làm mù quái vật. Vì vậy, người anh hùng với thanh kiếm đã nắm lấy cơ hội và chặt đầu nó."
Rời đi
"Nguồn gốc của các huyền thoại". Một sự diễn giải lại về các sinh vật huyền thoại.
Chính xác là thứ tôi cần.
Văn bản bằng tiếng Pháp ở trang bên trái và bằng tiếng Latin ở trang bên phải.
Hãy tìm chương về Medusa.
Đọc trang bằng tiếng Pháp
Khoan đã, phiên bản này khác đáng kể so với phiên bản thông thường.
Nó kể lại cách đàn ông luôn coi thường phụ nữ trong xã hội.
Harpies, nàng tiên cá, chimera, Hydra, các Gorgon.
Ah, phần về Medusa!
"Trong khi một số anh hùng làm phân tán sự chú ý của Gorgon, người anh hùng với thanh kiếm vung vũ khí của mình vào Medusa."
Đọc trang bằng tiếng Latin
Có một dòng bổ sung trong bản dịch tiếng Latin.
"Ánh sáng đêm phản chiếu trên tấm khiên và làm mù quái vật. Vì vậy, người anh hùng với thanh kiếm đã nắm lấy cơ hội và chặt đầu nó."
Rời đi
Vâng, thưa Đức Hồng Y, ngài còn chỗ nào không?
Ah, con trai ta, tội tham ăn là tội khó nhất trong mắt ta.
Tuy nhiên, thật là một khoảnh khắc quyến rũ chúng ta đã có cùng nhau.
Tôi rất vui vì đã có thể nói chuyện với ông Von Wöllner. Chúng tôi đã không nói chuyện với nhau trong một thời gian rất lâu.
Vâng, tôi nhận thấy rằng Đức Hồng Y biết khá nhiều người ở bàn.
Lợi ích của tuổi tác, con trai ta. Đây không phải là lời mời đầu tiên của ta đến dinh thự của Ngài Mortimer.
Con sẽ thấy, đây là nơi hoàn hảo để kết bạn mới. Thật vậy, ta đã nhận thấy rằng con và ông Bonaparte đã bắt đầu.
Ah, con thích nghi nhanh với phong tục địa phương, đó là những gì con được dạy.
Và con đúng khi làm như vậy, con trai ta.
Nhưng nói cho ta biết, con đã có tin tức gì về mẹ con kể từ khi con đến chưa?
Than ôi, vẫn chưa có gì, thưa Đức Hồng Y. Nhưng con vẫn chưa thể gặp Ngài Mortimer.
Đừng lo lắng. Đó là điển hình của ông ấy, biết nói sao đây? Ngài Mortimer là một người rất bận rộn.
Ta nghĩ con bắt đầu lo lắng.
Không, không hẳn.
Nói thật, không hẳn.
Con đúng. Hãy tích cực lên!
Có lẽ Sarah đang ở cùng Ngài Mortimer và cả hai sẽ xuất hiện trong thời gian ngắn. 