Câu trả lời hẹn giờ
Hai người có nói chuyện với nhau không?
Không, bà ấy ở xa, tôi... tôi không gây ra tiếng động nào và sau đó bà ấy đã biến mất.
Bạn đã nói với ai rằng bạn đã nhìn thấy bà ấy chưa? Ngài Holm, Mortimer?
Bạn không hiểu. Đó là bà ấy... bà ấy ở đây...
Vâng, tôi hiểu.
Không, bạn không lắng nghe! Ngay khi tôi nhìn thấy bà ấy, tôi đã bị co thắt!
Bà ấy ở đây! Tôi đang nói với bạn đó là bà ấy!
Vâng, tôi cần thứ gì đó để bình tĩnh lại.
Chỉ một ly
Tôi sẽ uống với bạn, nhưng hãy từ từ thôi, được chứ?
Từ chối
Không, cảm ơn. Tôi... tôi tốt hơn là không nên.
Nghe này, nếu bạn muốn tôi nói cho bạn biết tất cả, bạn phải uống với tôi, Louis!
Những gì tôi phải nói với bạn là vô cùng quan trọng!
Từ chối lần nữa
Tôi không biết cô ấy lấy thứ rượu mạnh này từ đâu, nhưng thành thật mà nói, nó thật kinh tởm.
Bạn biết đấy, Louis, khi tôi đến đây, đó là với hy vọng được giúp đỡ.
Tôi chỉ vừa mới nhận ra rằng tôi đã bị lôi kéo vào một cái bẫy.
Ôi... rượu... đang làm tôi choáng váng.
Đây, ly rượu cuối cùng của người bị kết án.
Tôi ngay sau bạn
Trời, tôi... tôi cần phải cẩn thận với rượu. Với tốc độ này, tôi sẽ không qua được đêm nay.
Hãy uống từ từ thôi, được chứ? Rượu sẽ không giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tôi sẽ dừng ở đây
Elizabeth, rượu không bao giờ giải quyết được gì cả. Tôi sẽ dừng bây giờ.
Nghe đây. Bạn muốn biết mẹ bạn có khả năng làm gì, phải không?
Bạn muốn biết lý do tại sao! Vậy thì, bạn sẽ phải theo tôi đến tận cùng của vực thẳm, Louis!
Hoặc uống, hoặc ra khỏi đây!
Không, thật sự
Errrgh, ly thứ hai không dễ dàng hơn...
Vậy? Bạn có muốn biết tại sao bà ấy đã làm tất cả những điều đó với tôi, hay không?!
Ngay cả khi nó thay đổi hình ảnh bạn có về bà ấy? Mãi mãi?
Vậy bà ấy đang cố chữa bệnh gì cho bạn?
Về căn bệnh mà bà ấy chưa bao giờ điều trị được cho tôi.
Cùng nhau đến cuối cùng!
Nào Elizabeth! Chúng ta phải hoàn thành những gì chúng ta đã bắt đầu!
Dừng lại, quá sức với tôi rồi
Không, Elizabeth! Tôi sẽ không theo bạn.
Có chuyện gì vậy? Louis nhỏ bé sợ nhìn vào bộ mặt thật của mẹ mình?
Bạn biết quy tắc của tôi! Uống đi!
Không
Không, tôi sẽ không uống!
Được rồi, Louis! Vậy thì cút khỏi đây đi!
Bạn không có khả năng mở mắt ra! Vậy thì cứ như vậy đi!
RA KHỎI ĐÂY!
Tôi cảm thấy tất cả... chóng mặt...
Phải có một lý do! Chỉ cần nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết mẹ tôi đã điều trị gì cho bạn!
Bà ấy muốn bắt chúng im lặng!!
Cái... Cái gì? Bạn đang nói về cái gì? Im lặng cái gì?
Những giọng nói.
Những giọng nói trong đầu tôi. Chúng nói chuyện với tôi, Louis.
Chúng luôn nói với tôi phải làm gì. Chúng nói những điều độc ác với tôi.
Cô ấy bị quỷ ám?
Elizabeth... bạn đang nói rằng... rằng "những linh hồn"... nói chuyện với bạn?
Bạn nói đúng, đôi khi có nhiều giọng nói. Làm sao bạn biết?
Không, nghe này, tôi... tôi không biết gì cả. Tôi... tôi chỉ đang lặp lại những gì bạn nói.
Cô ấy hoàn toàn điên rồ?
Elizabeth... bạn có nhận ra những gì bạn đang nói không?
Tất nhiên, Louis. Đây là những gì tôi sống mỗi ngày.
Nhưng những linh hồn này, Elizabeth, không tồn tại. Bạn có nhận ra điều đó.
Những giọng nói trong đầu bạn, nó... thực ra là bạn. Không ai đang nói chuyện với bạn.
Chúng muốn tôi... muốn tôi chỉ cho riêng chúng. Chúng nói chuyện với tôi mọi lúc.
Tuy nhiên, mẹ bạn đã làm mọi thứ để khiến chúng biến mất. Kể từ khi tôi còn nhỏ. Và nhìn kết quả đi!
Không thể nào, Mẹ! Bà đã dành cả đời để cố gắng chứng minh rằng siêu nhiên không tồn tại... tại sao lại trừng phạt cô gái tội nghiệp này?
Ôi chết... bà ấy đã làm gì với bạn?
Ồ, Louis. Bạn bắt đầu tin tôi rồi à?
Không nhưng... bà ấy...
Thật đáng tiếc là tất cả đều vô ích.
Chúng vẫn còn đó, bạn biết đấy.
Ý bạn là gì? Chúng vẫn nói chuyện với bạn?
Mọi lúc. Mặc dù tất cả những gì Sarah đã làm với tôi, tôi vẫn nghe thấy chúng.
Và tôi đang ở đây trên một hòn đảo bị lạc, biết rằng không ai biết tôi, và tôi thấy mình ở đây vào đúng thời điểm với bà ấy.
Bạn thấy không? Bạn hiểu không? Bạn cũng cảm nhận được. Tôi sẽ chết ở đây.
Tôi van bạn... nói với tôi rằng bạn tin tôi...
Vâng, tôi tin cô ấy
Tôi ở đây, Elizabeth. Tôi đang ở ngay đây với bạn, và tôi tin bạn.
Cảm ơn, Louis. Bạn biết đấy, bất chấp những gì mọi người có thể nghĩ, tôi không điên.
Không, hãy giữ logic!
Elizabeth, tôi hiểu nỗi sợ hãi của bạn, nhưng tôi tin rằng phải có một lời giải thích hợp lý cho tất cả điều này.
Nó sẽ làm tổn thương bạn quá nhiều nếu tin tôi, phải không?
Không, không... nhưng...
Thật khó để thức dậy vào buổi sáng và nhận ra rằng bạn là con trai của một con quái vật.
Tôi thà không gặp bạn, tôi...
Tôi thà không được sinh ra.
Trời ơi, Elizabeth, làm sao điều này có thể?
Chào mừng đến với thế giới của tôi, Louis nhỏ bé. Chào mừng đến với cuộc sống của tôi.
Chết tiệt, tôi đã uống quá nhiều... Tôi cảm thấy không tốt chút nào...
Chà...
Khuyên cô ấy trốn khỏi đảo
Elizabeth, toàn bộ câu chuyện này nồng nặc mùi chết chóc.
Nếu tôi là bạn, tôi đã rời đi ngay khi bạn nghe tôi nói về mẹ tôi.
Tôi không biết liệu bà ấy có biết bạn ở đây không, nhưng nếu tôi có bất kỳ nghi ngờ nào, tôi sẽ không mạo hiểm.
Ừ, bạn nói đúng.
Tôi không thể ở đây thêm một phút nào nữa. Tôi cần phải thoát khỏi đây.
Tôi cần tìm một chiếc thuyền và rời đi. Tôi sẽ không chết ở đây.
Ôi, tôi cảm thấy rất chóng mặt...
Khuyên cô ấy ở lại đây
Đừng vội vàng, bạn không có gì phải sợ ở đây, tôi đang ở cùng bạn.
Và dù sao đi nữa, mẹ tôi đã mất tích. Bạn không gặp nguy hiểm. 