Vô lý!
Tất nhiên các ngài làm vậy...
Và ngài mong con tin điều đó, phải không?
Louis, "Ác quỷ" chỉ là một từ ngữ.
Tất cả phụ thuộc vào những gì tồn tại bên dưới bề mặt.
Ta hiểu rằng điều này không dễ dàng.
Văn hóa của Con người tập trung vào việc Ác quỷ chịu trách nhiệm cho mọi điều xấu xa trên trái đất.
Nhưng nếu điều đó giống nhau trong mọi nền văn hóa, thì có lẽ có điều gì đó trong đó, con không nghĩ vậy sao?
Chắc chắn, có điều gì đó trong đó.
Kiểm soát. Con người đã dành cả cuộc đời mình để mong muốn tin vào điều siêu nhiên, và áp đặt niềm tin của mình lên người khác.
Còn gì thuận tiện hơn để thao túng đám đông?
Một sinh vật hoàn hảo không thể tiếp cận và vô số Ác quỷ, trong mỗi người...
Ý tưởng hoàn hảo để giải thoát Con người khỏi mọi trách nhiệm, trong khi vẫn khiến họ cảm thấy tội lỗi.
Ngài có ý gì?
Và chính xác là ngài giúp Con người như thế nào?
Hãy nói rằng nếu không có chúng ta, Con người có lẽ sẽ không bao giờ rời khỏi hang động của mình.
Lửa, bánh xe, công cụ, chữ viết...
Chúng ta là tia lửa truyền cảm hứng cho Con người tìm kiếm, phát triển, tiến hóa...
Chính xác những sức mạnh này là gì?
Ngài có thể nói cho con biết thêm về khả năng của các ngài, những sức mạnh siêu nhiên của các ngài không?
Siêu nhiên? Từ quan điểm của ta, chúng hoàn toàn tự nhiên.
À Louis, chỉ vì khỉ không bay được không có nghĩa là chúng ta nên coi chim là sinh vật siêu nhiên.
Tất cả chúng ta đều là một phần của một thiết kế vĩ đại.
Chúng ta đơn giản được tạo ra như thế này.
Bằng cách phát triển nghệ thuật của mình, chúng ta có thể đọc suy nghĩ cũng như viết trong tâm trí của Con người.
Chúng ta có thể khiến họ khuất phục theo ý muốn của mình, nhưng điều đó không thể thực hiện mà không để lại vết sẹo.
Quay lại
Câu hỏi khác
Làm sao con có thể tin ngài?
Tại sao con nên tin tưởng ngài?
Ta không yêu cầu con phải tin, Louis.
Nếu con vẫn còn nghi ngờ về các Ác quỷ, ta có thể đảm bảo điều đó sẽ không kéo dài.
Tại sao lại nói với con tất cả điều này?
Nhưng tại sao là con?
Tại sao ta kể cho con về bí mật vĩ đại nhất từng được tiết lộ cho Con người?
Đó là..
Đúng vậy...
Ta sắp đến đó.
Đừng lo...
Chuyện gì đang xảy ra với mẹ con?
Mẹ con có liên quan gì đến tất cả điều này?
Nàng đã bắt đầu một cuộc thập tự chinh, nhiều năm trước.
Để giết tất cả các Ác quỷ.
Ngài đã phản ứng thế nào về điều đó?
Điều đó hẳn đã làm ngài buồn.
Con tưởng tượng ngài đã trả đũa...
Không...
Ta e rằng nàng không bao giờ tha thứ cho ta.
Tha thứ cho điều gì?
Chúng ta gặp nhau khi nàng vẫn còn là một phụ nữ trẻ.
Ta xuất hiện trước nàng dưới một hình dạng khác vì ta không muốn tiết lộ danh tính của Ngài Mortimer vào thời điểm đó.
Nàng đang tìm kiếm người quan tâm đến huyền bí để giải mã một cuốn sách cổ.
Chúng ta đã dành nhiều năm bên nhau, cho đến khi ta tiết lộ bản chất thật của mình cho nàng.
Đó có phải là Al Azif không?
Cuốn sách cổ đó là Al Azif, phải không?
Nàng có nói về nó không?
Không lâu trước đây, có.
Thật vậy, đó chính là Al Azif. Nàng muốn khám phá những bí mật.
Và sau đó?
Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?
Nàng cảm thấy bị phản bội, bị thao túng, bị lừa dối.
Chúng ta đã cãi nhau, nàng từ chối ta và sau đó nàng đơn giản biến mất.
Ngay sau đó nàng gia nhập Hội Kín và bắt đầu săn lùng chúng ta không ngừng nghỉ.
Quay lại
Ý định của họ đối với con người là gì?
Dự định của các Ác quỷ cho nhân loại là gì?
Mục tiêu của chúng ta từ lâu đã là bảo vệ nhân loại khỏi chính họ.
Mặt khác, mặc dù chúng ta tạo động lực cho họ thành công,
chúng ta không phải ai cũng đồng ý về con đường họ đi để đạt được điều đó...
Chính xác Ác quỷ là gì?
Ngài sẽ định nghĩa loài của ngài như thế nào, theo khoa học?
Câu hỏi hay. Lĩnh vực chuyên môn của con là gì?
Vật lý
Con sẽ nói là Vật lý.
Vậy hãy coi chúng ta như sự rung động cơ học của chất lỏng.
Ngài có ý là âm thanh?
Đúng vậy. Các tính chất vật lý của âm học rất giống với những khả năng của chúng ta.
Hãy tưởng tượng chúng ta như một dạng sóng.
Sinh học
Con sẽ nói là Sinh học.
Vậy ta sẽ xếp Ác quỷ vào nhóm ký sinh trùng.
Sự so sánh không mấy hay ho...
Các ngài sống trong vật chủ và nuôi sống mình bằng vật chủ đó, phải không?
Con có biết rằng một số lượng lớn ký sinh trùng là thiết yếu cho sự sống còn của vật chủ không.
Chúng ta quả thật chọn một vật chủ, chúng ta đi vào bên trong họ và chúng ta tiến hóa cùng họ.
Nhưng nếu con thích một cách tiếp cận triết học hơn, hoặc thơ mộng hơn, hãy coi chúng ta như một ý tưởng.
Chúng ta là một ý tưởng thâm nhập vào tinh thần con người.
Nhưng thực tế, chúng ta không hề là mối nguy hiểm cho vật chủ của mình. Ngược lại, chúng ta làm họ mạnh mẽ hơn.
Triết học
Nếu được chọn, con sẽ chọn triết học.
Vậy hãy coi chúng ta như một ý tưởng, Louis.
Chúng ta chỉ là một từ trong tâm trí Con người. Nhưng từ này có thể làm được bất cứ điều gì.
Các đế chế đã được xây dựng trên những từ ngữ.
Con không phải nhà khoa học...
Thưa Chúa công, nói thật, con không coi mình là nhà khoa học.
Vậy, hãy coi chúng ta như một loài đơn giản vẫn chưa được hầu hết Con người biết đến.
Chúng ta được sinh ra như vậy. Chúng ta có khả năng thay đổi thân xác, chỉ có vậy thôi.
Câu hỏi trước
Bỏ qua...
Tiếp tục...