Và có bao giờ ngài nghĩ đến việc, có thể họ đã cố tình nói về tôi trước mặt ngài, để thao túng ngài không?
Ta tin tưởng họ có thể phát hiện ra những kẻ mới vào nghề dễ bị lừa, phải.
Những thằng con hoang đó!
À, vậy ra đó là cách họ nhìn ta!
Tuy nhiên, hãy cẩn thận để đảm bảo hội nghị tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
Ta sẽ rất buồn nếu phải báo cáo ngươi với Ngài Mortimer.
Không, không, tất nhiên...
Ta sẽ đảm bảo hai tên khốn đó nhận được những gì họ đáng phải nhận!
Không đưa gì cả
Tôi không biết ngài đang nói về chuyện gì.
Được rồi!
Ngươi không để ta lựa chọn nào khác ngoài việc báo cho Ngài Mortimer.
Chết tiệt, ta sẽ không bao giờ rời khỏi hòn đảo này nếu ông ta cứ tiếp tục như vậy...
Đợi đã...
Kết quả tốt
Được rồi, chúng ta sẽ dừng lại ở đây.
Ta vui vì mọi chuyện đã được làm rõ...
Vậy, chúng ta xong ở đây chứ?
Quả thật vậy. Ta sẽ rời đi.
Đúng vậy, đi chơi ở nơi khác đi...
Hẹn gặp lại, thưa Ngài.
Nào, giờ ta phải nhanh chóng đến gặp mẹ ta ở bến tàu!
Kết quả xấu
Ngươi không để ta lựa chọn nào khác...
Đi với ta...
Chuyện gì đang xảy ra?
Để ông ta lấy ngọn giáo
Đánh ông ta
Thất bại
Ta biết ngươi đang có âm mưu gì đó...
Ngươi sẽ cảm ơn ta sau vì đã cứu ngươi khỏi sai lầm nghiêm trọng này!
Chết tiệt! Mẹ sẽ nổi giận mất!
Thành công
Thất bại
Chết tiệt! Mẹ sẽ nổi giận mất!
Tốt hơn ta nên đến bến tàu,
không cần thiết phải mạo hiểm một cuộc đối đầu khác.
Tốt hơn ta nên đến bến tàu,
không cần thiết phải mạo hiểm một cuộc đối đầu khác.
Kẻ nói dối!
Ồ, ồ. Vậy giờ ngươi là đứa con hoang của hắn!
Ngươi thực sự coi ta là kẻ ngốc!
Đừng nhúc nhích, lũ hề!
Mọi người hãy bình tĩnh!
Đừng nói một lời nào nếu không ta sẽ bắn con của ngươi!
À, giờ không còn thông minh nữa, phải không! Cuối cùng ta cũng tìm ra cách gây áp lực lên ngươi, Mortimer!
Này... Hãy bình tĩnh nào, thưa Ngài.
Có vẻ như ngươi đã mất thứ gì đó, hả? Ta hy vọng ngươi đau đớn lắm khi mất bàn tay chết tiệt đó!
Ngươi đáng bị như vậy! Ngươi cũng giống hệt hắn!
Không, khoan, không phải vậy...
Ngươi đã ngăn ta kết thúc tất cả! Vì ngươi mà ta phải trả giá!
Ngươi không biết cảm giác khi hắn ở trong ta, sâu trong tâm hồn ta!!
Ta không bao giờ muốn cảm thấy điều đó nữa!!
Jacques, ta đã không phản bội ngươi.
NGƯƠI CŨNG GIỐNG HỆT HẮN!!
Tôi không giống Mortimer
Jacques, tôi vừa mới biết rằng tôi là con trai của ông ấy.
Ông không thể trách tôi về điều đó!
Ngươi không hiểu! Ngươi đã nằm trong nanh vuốt của hắn rồi!
Mọi thứ đều được sắp đặt để đưa ngươi đến đây và tiết lộ bí mật về nguồn gốc của ngươi!!
Mở mắt ra đi, đồ chết tiệt!
Ngươi luôn nằm dưới quyền kiểm soát của hắn!!
Ông ấy phải để tôi giúp ông ấy
Thưa Ngài, ông không biết toàn bộ câu chuyện đâu, ông nên để tôi giúp ông.
Nhúc nhích thêm một cái nữa là ta sẽ thiêu rụi ngươi, đồ con hoang!
Jacques, ông sẽ tự làm mình bị thương nếu tiếp tục như thế này...
Dù sao cũng chẳng có ai để cứu nữa!
Mortimer đang nói dối
Nào, đừng nói với tôi là ông tin tất cả những điều vô lý đó chứ?
Tỉnh táo lại đi! Không có gì chứng minh rằng những điều ông ta nói với chúng ta là sự thật!
Ngươi không biết hắn đâu, Louis...
Đó là cách hắn hoạt động.
Khi ngươi bắt đầu hiểu tình hình, thì đã quá muộn rồi!! Ngươi đã lún sâu đến tận cổ rồi!
Tôi cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra
Ngài Péru, tôi thậm chí không biết tất cả chuyện này là về cái gì...
Rất đơn giản, ngươi cũng giống bọn chúng!
Nếu điều đó đủ để khiến tôi trở thành kẻ xấu xa không thể tha thứ, thì tôi thà ông bắn...
Nhưng tôi không cảm thấy mình đã thay đổi, tôi... tôi vẫn là người đàn ông như một giờ trước!
Chúng sẽ làm ngươi sa ngã, điều đó là không thể tránh khỏi!
Và tôi sẽ không thể kháng cự, như ông đang làm bây giờ sao?
Ừm...
Hãy cho tôi cơ hội... Hãy suy nghĩ một chút...
Làm sao một con người dám đe dọa ta?
Vậy sao ngươi dám đe dọa ta?!
Vậy ra là thế, phải không? Ngươi đã theo phe hắn rồi, phải không?
Không mất nhiều thời gian với ngươi, phải không...
Vậy?... giờ ngươi định làm gì?
Ngươi vừa mới phát hiện ra bản chất thật của mình!
Điều đó có gì khác biệt?
Tôi không biết, tôi chưa nghĩ về điều đó
Ông muốn tôi nói gì với ông, thành thật mà nói?
Tôi vừa mới biết điều này và ông đã đe dọa tôi bằng vũ khí.
Hãy cho tôi một chút thời gian...
Không! Đó chính là vấn đề, ngươi đã hết thời gian rồi!
Ngươi nên tự hỏi mình câu hỏi đó, Louis... Tỉnh dậy đi!
Không có gì, tôi vẫn là chính mình
Khoan đã, Jacques!
Nếu không có tôi, ông... ông đã chết rồi! Ông đã thấy con người thật của tôi và cái gọi là sự tiết lộ này không thay đổi gì cả!
Tôi không phải nô lệ của nguồn gốc của mình! Và tôi từ chối giả vờ là nạn nhân!
TA LÀ LOUIS DE RICHET! 