Hắn phải trả giá cho những gì hắn đã làm với ta!
Ta hoảng loạn! Nàng ấy ở đó, sắp sinh. Ta nghĩ đó là thời điểm thích hợp để chạm vào nó nhưng khi...
Chạm vào nó?
Bằng cách mổ bụng nàng ấy và đánh cắp con từ nàng ấy sao?
Cô gái đó đã bị kết án tử rồi. Hắn không bao giờ để lại nhân chứng. Nàng chẳng có ý nghĩa gì với hắn.
Và ta nhất định phải tìm cách ngăn chặn hắn.
ĐỌC TÂM TRÍ
Ta không thể để hắn sinh sản! Ta phải ngăn hắn lan truyền bản thân!
Bằng cách đánh cắp một đứa trẻ sao?
Mẹ đã mất trí hay sao?
Làm sao mẹ ngăn chặn hắn bằng cách đánh cắp một đứa trẻ?
Hắn đang nhân bản...
Ta phải làm gì đó! Ta mất nhiều năm mới tìm lại được dấu vết của hắn, Louis!
Nàng đã cướp đi cuộc sống của ta!
Mẹ đã cướp đi cuộc sống của con!
Không, Louis. Ta đã cho con một cuộc sống.
Ta đã cho con một sự lựa chọn! Con đã được biết về nhân tính. Con còn nhân tính hơn nhiều người trong chúng ta.
Tất cả những gì mẹ muốn là làm tổn thương ông ấy
Mẹ đã giật một đứa trẻ sơ sinh từ bụng mẹ nó, với mục đích duy nhất là trả thù!
Từ giây phút ta đón con về, ta không thể chịu được việc xa con.
Ta đã chăm sóc con, nuôi nấng con, dạy dỗ con, như một người mẹ.
ĐỌC TÂM TRÍ
Ta là mẹ của con.
Bà ấy đã thao túng con.
Mẹ đã tạo ra con theo hình ảnh của mẹ.
Không, con sai rồi!
Đúng là mẹ đã nuôi dạy con.
Con biết...
Mẹ luôn chăm sóc con.
Ta đã dành cả đời để dạy con phân biệt đúng sai.
Để con có sự lựa chọn.
Con không giống hắn!
N... nhưng... nhưng mẹ không bao giờ nói với con!
Ta đã muốn nói.
Ta đã gần như nói ra tất cả ít nhất một tá lần.
Nhưng mẹ đã không nói. Phải không?
Tại sao?
Ta... ta không biết, Louis...
ĐỌC TÂM TRÍ
Ta không thể...
Không phải sau Venice...
Thiếu can đảm
Mẹ đã thiếu can đảm.
Phải, Louis.
Phải, ta đã sai. Ta đáng lẽ phải nói với con sớm hơn!
Ta biết! Tha thứ cho ta! Ta van xin con...
Bà ấy sẽ không bao giờ nói sự thật với con
Mẹ sẽ không bao giờ dám nói hết mọi chuyện với con.
Phải!
Ta sẽ nói với con tất cả! Ta thề! Nhưng nó không dễ dàng, ta muốn chọn đúng thời điểm...
Venice!
Nói với con về Venice đi.
Ôi không... Ta....
Louis, chúng ta đi thôi. Ta sẽ nói với con tất cả khi về nhà.
Giờ đi nào!
Mẹ không bao giờ muốn chúng ta nói về nó nữa.
Mùa đông năm 1791, mẹ còn nhớ không?
Louis, không. Chúng ta đã đồng ý không bao giờ nói về nó nữa.
Giờ con hiểu rồi.
Bỏ đi, Louis!
Venice, nói với con về Venice
Chúng ta đang theo dõi một thương nhân. Chúng ta đột nhập vào nhà ông ta, một đêm nọ.
Chúng ta gặp vợ ông ta...
Không phải chuyện đó, Louis. Nó đã là quá khứ rồi.
Bà ấy cũng đang mang thai.
Đó cũng là con của Mortimer sao?
Louis, ta...
Trả lời đi!
Phải.
Đừng đi đến đó, Louis!
Mẹ đã làm gì với đứa trẻ?
Đứa trẻ đã ra sao?
Ta đã cho nó đi.
Với nó, mẹ cũng trở thành mẹ của nó, phải không?
Không! Ta đã giao nó cho một cặp vợ chồng không thể có con! Ta không bao giờ gặp lại nó nữa!
Mẹ đã đánh cắp bao nhiêu đứa trẻ từ ông ấy?
Ta đã cứu tất cả các con, Louis.
Ta đã cho các con một cuộc sống bình thường!
ĐỌC TÂM TRÍ
Chín...
Có bao nhiêu người như chúng con?
Bao nhiêu?
Có hai người trong các con.
Con không muốn biết.
Sợ hãi?
Sẽ dễ dàng hơn nếu không đối mặt với nó. Không khuấy động tất cả lên.
Đừng phán xét ta, Louis.
Mẹ sợ phản ứng của con
Ta muốn nói với con tất cả khi con đủ lớn để hiểu.
Tha thứ cho ta...
Louis, phải, ta đã mắc sai lầm trong quá khứ.
Nhưng giờ ta đã sẵn sàng để...
Con có phải là một sai lầm không?
Không, không phải con! Con là điều ta tự hào nhất trong cả cuộc đời!
Con tốt! Con chiến đấu vì điều đúng đắn! Con không giống hắn!
Nhưng ông ấy vẫn là Cha của con!
Tại sao mẹ lại đánh cắp con!
Con không muốn biết đâu! Tin ta đi!!
Lần đầu tiên trong đời hãy thành thật đi!
Tại sao lại có tất cả mớ hỗn độn này? Tại sao mẹ lại căm ghét ông ấy đến thế? 