Ông ta và Ngài Gregory đã sống giữa chúng ta trong nhiều thế kỷ nay.
Ta biết, Louis.
Cái gì?? Ngươi đã biết?
Tất nhiên! Và họ thậm chí có thể đọc suy nghĩ của chúng ta, ngươi có tin không!
Nhưng điều đó không quan trọng!
Ta phục vụ Gregory!
Mortimer có thể chết đi! Hắn hoàn toàn đáng bị như vậy.
Nói hết ra đi, Louis
Emma...
Dừng lại...
Đi với ta.
...
Nàng đáng chết, Louis!
Mỗi lời nàng nói đều là dối trá!
Ta không đùa đâu! Ngươi không bao giờ nên tin những gì nàng nói!
Một ngày nào đó, nàng cũng sẽ phản bội ngươi!
Nàng đã làm rồi. Ta vừa phát hiện ra nàng không phải mẹ ta, Emma.
Kết cục Tốt
Ngươi sẽ không chết bởi tay ta hôm nay, Sarah.
Nàng đáng chết.
Thực ra, ta nghĩ vinh dự đó thuộc về ngươi.
Kết cục Xấu
Nàng không nên cố bắn ta...
Emma, không...
Đừng động đậy!
Louis, nhớ ở Paris...
Ta tin tưởng con, con trai...
GIỜ ĐÂY, LOUIS!
Không!
KHÔNG, CHẾT TIỆT!!
aaaaaahhh...
KHÔNG!! Tại sao người lại làm vậy?
Louis...
Không, không, KHÔNG!
Nào, Mẹ! Cố lên, người sẽ vượt qua được!
Đừng... tin hắn!
Mẹ tự hào... về con... con trai của mẹ...
KHÔNG!!!
MẸ!!!
KHÔNGGGGG!!!!
Bắn Emma
Giờ chỉ còn ngươi và ta...
Để nàng đi
Al Azif ở đâu?
Ngài Gregory đã lên kế hoạch đưa nó ra khỏi đảo bằng thuyền.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ông ta gửi nó đi cùng chuyến hàng tiếp theo đến lục địa. Nhưng ta không biết khi nào.
Ta đã tìm ra một số thông tin về Al Azif
Ta đã có thể có được một số thông tin về Al Azif
Ta đã đến Bến tàu trước khi Sarah de Richet bị thương
Ta đã không đến kịp để cứu Sarah de Richet
Ta đã ngăn Napoleon Bonaparte lấy được ngọn giáo
Ta đã để mất Ngọn Giáo Longinus cho Napoleon Bonaparte
Ta đã thuyết phục được Jacques Péru không bắn
Ta đã không thuyết phục được Péru hạ vũ khí
Ta đã giết Sarah de Richet
Ta đã để Sarah de Richet đi
Ta đã ngăn Phu nhân Hillsborrow bắn Sarah de Richet
Ta đã không ngăn được Phu nhân Hillsborrow bắn Sarah de Richet
Ta đã chứng kiến Sarah de Richet giết Phu nhân Hillsborrow
Ta đã giết Phu nhân Hillsborrow
Ta đã yêu cầu Ngài Mortimer cứu Jacques Péru
Ta đã để Ngài Mortimer giết Jacques Péru
Ta đã phát hiện ra lời nói dối của Sarah de Richet
Ta đã không phát hiện ra lời nói dối của Sarah de Richet
Ngài Mortimer đã dạy ta đọc tâm trí
Ta đã chọn tin tưởng Sarah de Richet khi nàng bị đe dọa
Ta đã chọn hành động khi Sarah de Richet bị đe dọa
Ta đã có thể có một cuộc trò chuyện với Jacques Péru
Ta đã có một cuộc trò chuyện với Jacques Péru
Ta đã có một cuộc thảo luận với Manuel Godoy
Ta đã có thể có một cuộc thảo luận với Manuel Godoy
Ta đã hạ gục Napoleon Bonaparte
Ta đã bị Napoleon Bonaparte hạ gục
Ta đã phát hiện ra bản chất Ác quỷ của mình
Không phải là ta hối tiếc tất cả những cuộc thảo luận này nhưng ta phải vội đến bến tàu!
Không phải là ta hối tiếc tất cả những cuộc thảo luận này nhưng ta phải vội đến bến tàu!
Ta đã bị áp lực về thời gian rồi! Mẹ đang đợi ta ở bến tàu.
Ta đã bị áp lực về thời gian rồi! Mẹ đang đợi ta ở bến tàu.
À, Louis.
Đúng lúc lắm.
Thật may mắn...
Lại đây con trai, ta muốn nói chuyện với con.
À, Louis.
Đúng lúc lắm.
Thật may mắn...
Lại đây con trai, ta muốn nói chuyện với con.
Không quá bị sốc chứ?
Con đã trải qua nhiều sự kiện quan trọng kể từ khi đến đây.
Phải
Con có thể nói vậy.
Không
Không, không hẳn.
Ta ấn tượng với khả năng giữ bình tĩnh của con, không để bản thân bị chi phối bởi cảm xúc.
Con không thực sự biết.
Nói thật, con không có nhiều thời gian để tự hỏi mình những câu hỏi đó.
Đúng vậy, tốt nhất là đừng phản ứng quá đột ngột với tất cả điều này. Hãy dành thời gian để suy nghĩ về tất cả..
Hiện tại, ta nghĩ con nên tìm Sarah, con trai ta.
Con nên nói chuyện với nàng.
Vậy nàng đã nói dối con suốt thời gian qua?
Hãy để nàng biện minh. Chuyện đã rồi. Sarah phải giải thích.