Không, điều này không công bằng!
Ta đã không làm tất cả những điều này vô ích!! Holm đã hứa với ta rằng ta có thể là Nữ Công tước Hillsborrow duy nhất từ nay về sau!
Hạ tay xuống, Emma!
Hạ vũ khí xuống, Emma...
Không... Ta đã đi quá xa để dừng lại ở đây!
Ngươi đang cố thao túng ta một lần nữa, ta có thể thấy điều đó!
Không, tại sao ngươi nói vậy?
Emma tội nghiệp thật ngu ngốc! Nàng sẽ tin bất cứ câu chuyện nào ngươi muốn, phải không?
Không ai sẽ thao túng ta nữa!
Đủ rồi, nàng đã xong!
Tất cả đã kết thúc với ngươi.
Ngươi sẽ phải giải thích sau tất cả những điều này.
Cái gì? Ngươi đang đe dọa ta?
Ngươi thực sự nghĩ ngươi đang ở vị thế để làm điều đó sao?
Và nếu ta giết mẹ ngươi trước? Ở giai đoạn này của ta...
Lợi dụng ảo tưởng của nàng về việc làm Nữ Công tước
Trừ khi ngươi quyết định giết tất cả mọi người trên hòn đảo này, ngươi sẽ phải giải thích hành động của mình khi trở về.
Tất cả nỗ lực để trở thành Nữ Công tước Hillsborrow duy nhất, bị phá hủy trong chớp mắt..
Nàng đã phản bội ta!!
Ngươi sẽ bị truy lùng.
Săn đuổi! Như một tội phạm.
...
Cuối cùng, chỉ có một Nữ Công tước Hillsborrow. Emil...
TA LÀ Nữ Công tước Hillsborrow!
Mortimer là một Ác quỷ!
Mortimer là một Ác quỷ...
Theo nghĩa đen của từ đó.
Ông ta và Ngài Gregory đã sống giữa chúng ta trong nhiều thế kỷ nay.
Ta biết, Louis.
Cái gì?? Ngươi đã biết?
Tất nhiên! Và họ thậm chí có thể đọc suy nghĩ của chúng ta, ngươi có tin không!
Nhưng điều đó không quan trọng!
Ta phục vụ Gregory!
Mortimer có thể chết đi! Hắn hoàn toàn đáng bị như vậy.
Nói hết ra đi, Louis
Emma...
Dừng lại...
Đi với ta.
...
Nàng đáng chết, Louis!
Mỗi lời nàng nói đều là dối trá!
Ta không đùa đâu! Ngươi không bao giờ nên tin những gì nàng nói!
Một ngày nào đó, nàng cũng sẽ phản bội ngươi!
Nàng đã làm rồi. Ta vừa phát hiện ra nàng không phải mẹ ta, Emma.
Kết cục Tốt
Ngươi sẽ không chết bởi tay ta hôm nay, Sarah.
Nàng đáng chết.
Thực ra, ta nghĩ vinh dự đó thuộc về ngươi.
Kết cục Xấu
Nàng không nên cố bắn ta...
Emma, không...
Đừng động đậy!
Louis, nhớ ở Paris...
Ta tin tưởng con, con trai...
GIỜ ĐÂY, LOUIS!
Không!
KHÔNG, CHẾT TIỆT!!
aaaaaahhh...
KHÔNG!! Tại sao người lại làm vậy?
Louis...
Không, không, KHÔNG!
Nào, Mẹ! Cố lên, người sẽ vượt qua được!
Đừng... tin hắn!
Mẹ tự hào... về con... con trai của mẹ...
KHÔNG!!!
MẸ!!!
KHÔNGGGGG!!!!
Bắn Emma
Giờ chỉ còn ngươi và ta...
Để nàng đi
Al Azif ở đâu?
Ngài Gregory đã lên kế hoạch đưa nó ra khỏi đảo bằng thuyền.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ông ta gửi nó đi cùng chuyến hàng tiếp theo đến lục địa. Nhưng ta không biết khi nào.
Ngươi đã thao túng tất cả chúng ta!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Những gì đang bị đe dọa ở đây vượt xa lợi ích cá nhân của chúng ta, ta...
"Lợi ích cá nhân" của chúng ta ư??? Ngươi đã phản bội ta!
Emily, không...
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Thật ngu ngốc, hắn vẫn chưa hiểu ra.
Điều đó sẽ không làm Emma sống lại
Điều đó sẽ không làm Emma sống lại.
Đừng để cơn giận lấn át ngươi.
Ngươi có ý gì khi nói "ngươi đã phản bội ta"?
Nhưng...
Khoan đã! Sarah đã phản bội ngươi như thế nào?
Ta không thể tin được! Ngươi vẫn chưa hiểu ra!
Ta không phải Emily, đồ ngốc!
Ngươi đã đi xa đến mức giết chính em gái mình!?
Chính ngươi là người đã chỉ điểm nàng!
Ngươi chỉ có thể trách chính mình!
Và ngay cả sau khi lên giường với nàng, ngươi vẫn không thể phân biệt được chúng ta!
Ôi lạy Chúa...!
Bất ngờ chưa, Sarah.
Ngươi không thể tống khứ ta dễ dàng như vậy đâu, mụ già!
Ngươi có nhận ra những gì ngươi đã làm không?
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Ôi, tội nghiệp Louis, hắn buồn vì ta đã loại bỏ người yêu bé nhỏ của hắn...
Tại sao ngươi lừa em gái mình?
Emma, ngươi đã lừa em gái mình... 