Mẹ sợ phản ứng của con
Ta muốn nói với con tất cả khi con đủ lớn để hiểu.
Tha thứ cho ta...
Louis, phải, ta đã mắc sai lầm trong quá khứ.
Nhưng giờ ta đã sẵn sàng để...
Con có phải là một sai lầm không?
Không, không phải con! Con là điều ta tự hào nhất trong cả cuộc đời!
Con tốt! Con chiến đấu vì điều đúng đắn! Con không giống hắn!
Nhưng ông ấy vẫn là Cha của con!
Tại sao mẹ lại đánh cắp con!
Con không muốn biết đâu! Tin ta đi!!
Lần đầu tiên trong đời hãy thành thật đi!
Tại sao lại có tất cả mớ hỗn độn này? Tại sao mẹ lại căm ghét ông ấy đến thế?
Tại sao?
Bởi vì ta là con gái của hắn!
Ta biết hắn đang làm gì.
Ta thấy hắn để mắt đến con. Hắn lượn lờ quanh con, cám dỗ con. Hắn đã làm điều đó với ta trước con.
Và nếu con không đáp ứng được kỳ vọng của hắn, hắn sẽ vứt bỏ con.
Đó là điều đã xảy ra với mẹ sao?
Ta không đủ tốt cho hắn nên hắn đã từ chối ta.
Ý mẹ là gì?
Hắn đã cố khai tâm cho ta nhưng có vẻ như ta không thể phát triển tài năng của hắn. Ta không thể tách rời tâm trí khỏi cơ thể.
Con hiểu rồi. Lý do mẹ bắt cóc con là vì ông ấy không yêu mẹ, phải không?
Hắn không yêu ai cả, Louis. Đừng bị lừa.
Con tha thứ cho bà ấy
Mẹ là mẹ của con.
Dù mẹ đã làm gì, con không thể phủ nhận điều đó.
Nó không biện minh cho tất cả, nhưng theo thời gian chúng ta sẽ tìm cách vượt qua tất cả.
Ôi! Cảm ơn con, Louis.
Cảm ơn con! Ta sẽ không bao giờ nói dối con nữa!
Nào, chúng ta đi thôi.
Không, thưa Mẹ.
Con không thể quay về với mẹ, con không thể.
Con nói gì vậy? Louis, con không thể ở lại đây! Hắn sẽ...
Đừng lo cho con.
Con phải ở lại. Con vẫn còn nhiều điều phải học.
Nhưng mẹ hãy đi đi.
Louis...
Con sẽ gặp mẹ ở Paris, đừng lo.
Đưa cho bà ấy thư của Piaggi và túi của bà ấy.
Đây, cái này là của mẹ...
Đưa cho bà ấy thư của Piaggi
Đây, cái này là của mẹ.
Đưa lại túi cho bà ấy
Đây, cầm lấy. Cái này là của mẹ.
Giữ lại tất cả
Đừng quên, Louis. Con có Ngọn Giáo. Con có thể đánh bại hắn!
Nếu con đâm hắn bằng nó, hắn sẽ không thể thoát khỏi vỏ bọc trần tục và sẽ chết cùng với nó.
Con không bao giờ muốn gặp bà ấy nữa
Mẹ sẽ lên thuyền đó và quay về Pháp.
Con không bao giờ muốn gặp mẹ nữa.
Louis, không! Đừng nói vậy!
Không phải sau tất cả những gì ta đã làm cho con!! Con không có quyền...
ĐỌC TÂM TRÍ
Ngươi là của ta!
Ngươi sẽ không bao giờ được tự do! Ta sẽ tìm thấy ngươi và ngươi sẽ quay về hàng ngũ! Như tất cả anh chị em của ngươi.
Cho đến khi ngươi sẵn sàng đối đầu với hắn!
Giết bà ấy!
Để bà ấy đi
Nói lời tạm biệt với bà ấy.
Tạm biệt, thưa Mẹ. Hãy bảo trọng.
Chết đi
Bà không phải mẹ của con!!
Bà điên rồi, đồ đàn bà!! Con sẽ không bao giờ là của bà!!
Bà không phải mẹ của con!!
Dù sao đi nữa, bà ấy đã đúng.
Con hơi rối... nhưng con hiểu sự lựa chọn của mẹ.
Mẹ đã sai khi không nói với con về điều đó trước.
Nhưng con hiểu rằng mẹ không muốn để con lại với ông ấy.
Ôi cảm ơn con, Louis!
Ta hứa sẽ không bao giờ nói dối con nữa, con trai của ta.
Nào, chúng ta về nhà thôi...
Con không thể.
Con nói gì vậy? Tại sao không?
Con phải biết.
Tin con đi.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở Paris.
Hắn muốn có con, Louis! Hắn sẽ không bao giờ để con đi!
Đừng lo.
Ta thực sự nghĩ hơi thở kế tiếp của ta sẽ là hơi thở cuối cùng.
Ừ, mọi thứ đều có thể...
Đây không phải lúc để đùa giỡn.
Chỉ cần giúp ta lên thuyền và rời khỏi hòn đảo bị nguyền rủa này thôi.
Không.
Ta không đi đâu cả, và ngươi cũng vậy, cho đến khi ngươi nói cho ta biết tất cả.
Lạy Chúa, ngươi đang nói về cái gì vậy?
ĐỌC TÂM TRÍ
Không, không, không! Không phải bây giờ, không! Khiến hắn không muốn biết!!
Mortimer là cha tôi
Tại sao mẹ không bao giờ nói với con rằng ông ấy là Cha của con?
Paris, 1763
Paris, 1763. Số 12, phố des Martyrs.
Nói với bà ấy rằng con biết
Con biết tất cả.
Không...
Con van xin mẹ, hãy tin con.
Hắn đang thao túng con... chúng ta phải rời đi.
Paris.
Con không thấy sao, hắn muốn có con và hắn sẽ làm bất cứ điều gì để khiến con chống lại mẹ...?
Số 12, phố des Martyrs... 