Có lẽ đêm chúng ta đã ở bên nhau sau hội nghị đã thuyết phục ngươi rằng ta đáng giá hơn nàng ấy?
Ta... Cái gì?...
Ồ... Ngươi vẫn chưa hiểu...
Đêm của hội nghị...
Không phải Emily tội nghiệp đã đến thăm ngươi trong phòng. Ồ, nàng ấy quá bận rộn với Ngài Bonaparte.
Không, điều đó không thật...
Dĩ nhiên là ta rồi.
Ta đảm bảo với ngươi, ngươi đã có được thứ tốt hơn nhiều.
Và khi ta nghĩ nàng ấy thậm chí không có vũ khí khi ta đến.
Được rồi! Hãy dành chút thời gian suy nghĩ và gặp ta ở Dinh thự sau.
Nàng điên rồi!
Này, này, Louis! Đừng có quá đáng!
Ta hiểu nỗi đau của ngươi, nhưng ta sẽ không chịu đựng kiểu nói chuyện đó từ ngươi, hay bất kỳ ai.
ĐỌC TÂM TRÍ
Nếu hắn nói thêm một lời nữa, ta sẽ không còn ở đây để thỏa mãn bất kỳ ham muốn nào của hắn!
Chết đi!
Khoan đã, thưa phu nhân...
Nàng ta điên rồi...
Nhưng ta... nàng đã mất trí...
Đủ rồi!
Không phải cách nói chuyện với một quý bà đâu!
Để nàng ta đi!
Ta muốn được ở một mình, thưa Phu nhân.
Được thôi. Ta cũng thích vậy hơn.
Hẹn gặp lại, Louis.
Bóp cổ con điên này!
Nàng ta hoàn toàn phát điên rồi...
Chết đi, đồ đĩ!
Ôi, không, KHÔNG! Mẹ!
Louis!
Đó là một tai nạn, ta xin lỗi...
Ta không có lựa chọn nào khác, bà ấy tấn công ta...
Ta... Ta không muốn làm bà ấy bị thương...
Chuyện gì đã xảy ra?
Ta đang ở bến tàu, trời tối,
Bà ấy có vẻ đang chuẩn bị rời đi.
Ta tiến lại gần, ta muốn nói chuyện nhưng ngay khi bà ấy thấy ta, bà ấy đe dọa ta...
Ta muốn bà ấy giải thích bằng lời của chính bà ấy, chuyện gì đã xảy ra với Emma.
Ta phải biết chuyện gì đã xảy ra, Louis. Ngươi hiểu điều đó, phải không?
ĐỌC TÂM TRÍ
Có thật là vì hắn mà nàng rời bỏ ta, Emily?
Thật thảm hại! Nhìn kìa, hắn vẫn không hiểu, trời ơi...
Emma...
Ôi, con đĩ...
Ta muốn ở một mình.
Ta muốn được ở một mình...
Làm ơn...
Được rồi.
Ta sẽ để ngươi yên.
Giết nàng ta!
Bà ấy đã nói gì với nàng?
Bà ấy có nói gì trước khi chết không?
Ta không hiểu hết mọi thứ, bà ấy đang trong cơn thịnh nộ mù quáng.
Bà ấy chĩa súng vào ta...
Bà ấy nói với ta như thể ta là ngươi và gọi ta là Louis.
Bà ấy nói ngươi trông rất giống nàng ấy và bà ấy rất tự hào có một người con trai như ngươi.
Mẹ ta có nói bà ấy tự hào có con là con trai không?
Đúng vậy.
Nàng đang nói dối!
Mẹ ta sẽ không bao giờ nói điều đó!
Nàng đang nói dối!!
Ồ, hắn có cốt cách đấy...!
Vậy, Sarah không thể tự hào về đứa con trai yêu quý của mình sao? Làm sao ta biết được?
Nàng không phải Emily...
Bất ngờ chưa, Louis bé nhỏ!
Mất khá lâu để ngươi nhận ra đấy!
Phải, ngươi đã nhầm... Ngươi đã không chọn đúng người!
Nàng đã trả thù!
Nàng muốn trả thù cho cái chết của Emma!
Nàng đã giết bà ấy! Thừa nhận đi!!
Louis, dừng lại, ta thề đó là những gì đã xảy ra...
Ngươi đang làm ta sợ...
Đủ rồi! Đi khỏi đây đi, Emily!
Ta không bao giờ muốn gặp nàng nữa!!
Chính xác chuyện gì đã xảy ra?
Nói cho ta biết chính xác chuyện gì đã xảy ra!
Ta đã nói với ngươi rồi.
Ta đang ở phía bên kia bến tàu khi bà ấy đến. Ta muốn đến gần hơn.
Bà ấy đang lẩm bẩm một mình.
Bà ấy đang chửi rủa Ngài Mortimer.
Khi bà ấy thấy ta, bà ấy rút súng và chĩa vào ta.
Ta rất xin lỗi...
Ta muốn được ở một mình.
Dĩ nhiên rồi.
Ta sẽ lên dinh thự.
Emma!
Đồ đĩ!
Gì cơ?
Louis, có chuyện gì với ngươ...
Không!!!
Nàng không phải Emily!!
À... chuyện đó?
Mất khá lâu để ngươi nhận ra đấy.
Ta đã thấy tội nghiệp cho ngươi khi thấy ngươi thậm chí không thể nhận ra nàng ấy, Louis.
Ngươi mong đợi gì? Đó không phải lỗi của ta.
Phải, ngươi đã trải qua một đêm với nàng ấy. Có vẻ nàng ấy không để lại ấn tượng gì nhiều với ngươi.
À, đàn ông!
Im đi!
Có lẽ đêm chúng ta đã ở bên nhau sau hội nghị đã thuyết phục ngươi rằng ta đáng giá hơn nàng ấy?
Ta... Cái gì?... 