Này, con hiểu tất cả những gì ngài nói nhưng con thực sự có một câu hỏi, tại sao ngài bao quanh mình bằng tất cả những người hầu này?
Ồ, yên tâm đi, họ không ở đây vì con mà vì ta.
Họ ở đây để bảo vệ ta.
Bảo vệ ngài? Khỏi ai? Con sao?
À, hãy nói rằng con có Ngọn Giáo và Sarah đã khiến con tin rằng ta nguy hiểm.
Ta muốn tránh bất kỳ sự cố đáng tiếc nào.
Nhưng với việc ngài là một Ác quỷ, con... con đã nghĩ ngài có thể ra lệnh cho con không được tấn công ngài.
Tất nhiên, nhưng mục đích của ta là để điều đó xảy ra mà không cần dùng đến tài năng của ta.
Bỏ qua...
...
Ta hy vọng ta đã trả lời tất cả câu hỏi của con, Louis.
Lại đây, ta có điều muốn cho con xem...
Còn... Còn một câu hỏi cần được trả lời...
Tại sao là con?
Tại sao lại nói với con tất cả điều này?
Ồ! Con vẫn chưa đoán ra sao?
Hoàn toàn không.
Con thực sự không có ý tưởng gì.
Nào Louis, hãy cố gắng lên.
Con nghĩ lý do có thể là gì?
Ngài cần con
Ý con là, rõ ràng ngài muốn con đứng về phía ngài, nhưng...
...điều đó không giải thích tại sao ngài lại nói với con tất cả những sự thật này.
Louis, hội nghị này quả thật có tầm quan trọng sống còn đối với ta.
Và phải, ta muốn con đứng về phía ta.
Nhưng đó không phải là lý do chính khiến ta phải tâm sự với con.
Vậy là gì?
Ngài cần sự ủng hộ của Hội Kín
Con nghĩ ngài rất cần Hội Kín Hoàng Kim và ngài muốn chắc chắn rằng ngài có được nó.
Thật sao?
Con thực sự nghĩ ta tuyệt vọng đến thế sao?
À, con đã nghĩ vậy, nhưng giờ con không chắc lắm...
Ngài muốn lấy lại ngọn giáo
Thưa Chúa công, con không biết liệu con có thể trả lời một cách hoàn toàn trung thực không.
Cứ nói đi, Louis. Con có thể nói bất cứ điều gì với ta, hãy tin ta.
Ngài phải thừa nhận, việc bị bao vây bởi tất cả những người hầu này không giúp con thư giãn chút nào.
Quên những người hầu đi.
Họ chỉ ở đây để đảm bảo an toàn cho ta.
Tại sao? Ngài sợ điều gì?
À, ta không muốn con hiểu sai, Louis...
Nhưng con đã dành cả đời chiến đấu chống lại huyền bí, con vừa mới đánh cắp Ngọn Giáo Thánh từ ta, và ta lại là một Ác quỷ.
Con không nhận ra sức mạnh mà thánh tích đó có đối với một Ác quỷ sao?
Không, con không biết về sức mạnh của nó
Ngài... Ngài có ý nói rằng Ngọn Giáo có thể giết chết một Ác quỷ?
Ngọn Giáo được đánh dấu bằng máu của Cha ta.
Nó đã có được khả năng nhốt chúng ta bên trong vật chủ của mình.
Nếu một Ác quỷ bị thương bởi Ngọn Giáo Thánh, họ sẽ không thể thay đổi thân xác.
Nếu vết thương là chết người, Ác quỷ chắc chắn sẽ chết!
Khoan, đợi một chút...
Ngài vừa nói rằng Chúa Giêsu Kitô là cha của ngài?
Đúng vậy.
Đó tương ứng với một trong những thời kỳ khi cha ta có nhu cầu cấp thiết để thể hiện mình với Con người.
Con thấy điều đó dẫn đến gì...
Vậy ngài đang nói với con rằng toàn bộ Kitô giáo đã được xây dựng trên huyền thoại về một Ác quỷ?
Mỉa mai, phải không?
Nhưng điều cốt yếu là Con người phải không biết sự thật đó, Louis.
Ta sẽ để con tưởng tượng thảm họa sẽ bùng nổ và xé nát tất cả các tôn giáo, nếu họ từng biết được sự thật.
Vâng, con không có ý kiến.
À, điều đó đúng.
Sarah hẳn đã nói với con rồi, phải không?
Ta ngạc nhiên là con đã lãng phí tất cả thời gian này tìm kiếm Ngọn Giáo, thay vì chạy trốn.
Ngài biết con biết, phải không?
Hãy nói rằng ta nghĩ con biết đủ để nghi ngờ rằng con có thể được thuyết phục để rời đi mà không có lý do.
Ta nói đúng không?
Ngọn Giáo được cho là có thể giết chết Ác quỷ, phải không?
Và quả thật nó có thể... Ít nhất là với một số trong họ...
Đó là lý do tại sao ta đã chọn bảo vệ mình. Con không bao giờ biết được.
Chỉ cần tưởng tượng nếu Sarah muốn loại bỏ ta thông qua con!
Bởi vì đó chính xác là điều nàng muốn làm, phải không Louis?
Phải
Quả thật là vậy.
Tất nhiên..
Ngoại trừ việc, nàng đã không nói với con tất cả, Louis.
Đó là lý do tại sao cuộc thảo luận này rất quan trọng.
Không
Theo những gì con biết thì không.
Không phải với con, làm ơn.
Sarah đã dành cả đời mình để săn lùng chúng ta.
Chúng ta đều biết ước nguyện lớn nhất của nàng là thấy ta chết.
Tuy nhiên, nàng đã không nói với con tất cả, Louis.
Con có thể thấy ngài đang muốn nói đến đâu.
Con có một ý tưởng... nhưng nó có thể có vẻ ngớ ngẩn.
Hãy tin ta...
Con có phải là một trong số họ không?
Ý con là, con có phải là một Ác quỷ không?
Con có muốn vậy không?
Có
Con phải thừa nhận rằng ý tưởng đó rất hấp dẫn.
Không
Không, con không nghĩ vậy.
Con chỉ là một Con người và con hài lòng với điều đó.
Nhìn này...
Chúng ta là những vị Thần, Louis. Luôn luôn như vậy.
Con, cũng như ta...
Con là một trong số chúng ta, Louis. Con cũng là một Ác quỷ.
Ngài nghiêm túc chứ?
Con biết mà... Sâu thẳm trong lòng, con biết ta đang nói sự thật.
Con nghĩ sự hiện diện đầy sức thu hút tự nhiên đó đến từ đâu?
Tài năng của con chắc hẳn đã thể hiện theo cách nào đó rồi.
Con đã từng có bất kỳ linh ảnh nào chưa? 