Ngươi xuống địa ngục đi!
ĐỂ NÀNG LẠI
Ngươi đã bắn chị ấy một cách lạnh lùng!
Những gì đang bị đe dọa ở đây vượt xa lợi ích cá nhân của chúng ta, ta nên...
"Lợi ích cá nhân" của chúng ta ư??? Ta đang nói về mạng sống của em gái ta đây!
Chị ấy là nửa kia của ta!!
Bình tĩnh nào, Emily! Bình tĩnh!
Louis, đừng lại gần ta!
Ta đã cảnh báo ngươi chuyện gì sẽ xảy ra nếu ta tìm thấy chị ấy!
Nàng có thể giết con đàn bà đó! Giờ thì không còn quan trọng nữa!
Ngươi cứ việc giết ả đi, ta không còn quan tâm nữa!
Louis, làm ơn. Đừng nghĩ rằng ngươi có thể lừa ta!
Bà ta không phải mẹ ta, Emily.
Bà ta đã bắt cóc ta khi ta mới sinh ra và dành cả đời nói dối ta.
Vậy nên cứ việc bắn bà ta đi. Ngươi sẽ làm ta một ân huệ đấy.
Louis! Không! Ngươi đã lầm!
Ta chưa bao giờ muốn điều này!
Ngươi luôn nói dối ta...
Thuyết phục nàng đừng bắn.
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Ta đã hy vọng rằng nó sẽ không kết thúc như thế này...
Ta đã chán ngấy với tất cả những cái chết này...
Hạ tay xuống.
Emily... Hạ vũ khí xuống.
Ả... ả phải trả giá cho tất cả những tổn thương ả đã gây ra cho ta.
À, nói cho công bằng, tất cả chúng ta đều đã phạm sai lầm.
Và nhìn bà ta đi, Emily. Bà ta đã trả giá cho những sai lầm của mình rồi.
Giờ ta cô độc rồi...
Sarah không giết Emma.
Emily, ngươi biết rõ không phải Sarah đã giết Emma.
Nếu không phải vì ả, không có chuyện gì trong số này sẽ xảy ra!
Có lẽ vậy. Nhưng ngươi không thể buộc tội ả về vụ giết người này.
Chính ngươi là người đã bắn, Emily.
Im đi!!!
Louis... ngươi nên chọn lời nói cẩn thận hơn một chút, ngươi không nghĩ vậy sao?
Không ai sẽ chết ở đây cả.
Nghe này, Emily, tất cả chúng ta đều đã trải qua những trải nghiệm kinh khủng kể từ khi chúng ta đến đây.
Ta có thể đảm bảo với ngươi, tất cả chúng ta đều muốn ở một nơi khác.
Ả đã phản bội em gái ta...
Ả phải trả giá, Louis.
Chúng ta đã có đủ người chết ở đây rồi, ngươi không nghĩ vậy sao?
Nhìn bà ta đi, Emily. Ngươi không nghĩ bà ta đã trả giá đủ rồi sao?
Nhưng... ta...
Ngươi không phải là kẻ sát nhân.
Emily, bình tĩnh lại.
Ngươi không giống như bọn họ.
Ngươi không phải là kẻ sát nhân!
Thật vậy sao? Và ngươi nghĩ chúng ta đã làm gì cho Hội Kín?
Và cho vương miện Anh Quốc? Tại sao ngươi nghĩ Hội Kín đã liên lạc với ta?
Im lặng! Có phương pháp! Không ai từng nghi ngờ chúng ta! Chúng ta luôn che chở cho nhau!
Thưa Nữ Công tước, ta xin lỗi về những gì đã xảy ra.
Ta không có lựa chọn nào khác...
À, ngươi! Im miệng đi!
Ngươi đã có lựa chọn!!
Ngươi sử dụng người khác theo ý muốn của mình, không chút do dự!
Xin lỗi, thưa Nữ Công tước, nhưng chúng ta cùng làm một nghề!
Im đi!
Và về phần Emma, nàng biết quá rõ!
Không, Emily! Nhìn ta đây!
Emily!
Ngươi vừa nói gì?
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Không! Ta không giống ả! Và sẽ không bao giờ giống!!
Nhìn ta đây!!
Nhìn ta đây!!
Nói lại đi!
NHÌN TA ĐÂY, EMILY!
Emma biết rõ những rủi ro của công việc!
Ngươi liên tục đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm để phục vụ Hội Kín.
Ngươi biết những rủi ro liên quan!
Chúng ta đáng lẽ phải tin tưởng vào người của mình, Sarah.
Ngươi là cấp trên của nàng trong Hội Kín, nàng tin tưởng ngươi!
Nếu Sarah phải chết, thì phải là bởi tay TA!
Emily! Không! Nếu ả phải chết, thì sẽ là bởi tay TA!
Con đàn bà đó đã nói dối ta cả đời, Emily!
Louis... Chuyện gì...
Im đi!
Ngươi đã nói dối ta!!
Ngươi đang nói về chuyện gì?
Nếu bà ta phải chết, ta sẽ là người làm điều đó!
Louis, không...
Hắn đã nói gì với ngươi?
Ngươi không giống như Sarah!
Ngươi không giống như ả!
Cả ngươi và Emma đều không giống Sarah.
Kể từ khi ngươi đến đây, ngươi luôn cố gắng giúp đỡ ta.
Ta tin tưởng ngươi, Emily.
Và Emma cũng sẽ không bao giờ phản bội ta.
Không, nàng... nàng không phải như vậy.
Nàng rất trung thành.
Đừng mắc phải sai lầm đó một lần nữa!
Emily! Không! Đừng để cơn giận kiểm soát ngươi một lần nữa!
Cả hai chúng ta đều biết rõ chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngươi, với Emma...
Đó là lỗi của ai, Louis?
Ai đã không tìm được cách nào tốt hơn là chen vào giữa chúng ta?
Ai!!
Ta xin lỗi.
Nhưng tại sao Sarah lại phản bội Emma?
Tại sao?!
Ta... Em gái ngươi đáng lẽ phải giấu một thứ gì đó! 