Triết học
Nếu được chọn, con sẽ chọn triết học.
Vậy hãy coi chúng ta như một ý tưởng, Louis.
Chúng ta chỉ là một từ trong tâm trí Con người. Nhưng từ này có thể làm được bất cứ điều gì.
Các đế chế đã được xây dựng trên những từ ngữ.
Con không phải nhà khoa học...
Thưa Chúa công, nói thật, con không coi mình là nhà khoa học.
Vậy, hãy coi chúng ta như một loài đơn giản vẫn chưa được hầu hết Con người biết đến.
Chúng ta được sinh ra như vậy. Chúng ta có khả năng thay đổi thân xác, chỉ có vậy thôi.
Câu hỏi trước
Bỏ qua...
Tiếp tục...
Louis... Đã đến lúc con mở mắt ra.
Lại đây, con sẽ sớm thấy.
Mời con đi trước.
Tại sao lại tổ chức hội nghị thay vì áp đặt ý chí lên chúng con?
Nếu ngài có thể thao túng tinh thần chúng con, thì ý nghĩa của tất cả những màn kịch hội nghị này là gì?
Con hẳn phải nghi ngờ rằng chúng ta đã tự hỏi chính câu hỏi đó.
Trong nhiều thế kỷ chúng ta đã không tổ chức bất kỳ hội nghị nào.
Và hầu hết thời gian đều kết thúc bằng nội chiến giữa các Ác quỷ. Nhiều người trong chúng ta đã bị giết trong thời kỳ này.
Ý tưởng tổ chức hội nghị là câu trả lời cho tất cả.
Mục đích là để thiết lập một số quy tắc giữa chúng ta.
Gia đình ta trước tiên đã phân chia tất cả các quốc gia chính trên thế giới.
Giờ đây khi một trong số chúng ta muốn đề xuất một thay đổi lớn giữa các quốc gia này, họ triệu tập Ác quỷ đó và khởi xướng một hội nghị.
Ác quỷ khởi xướng đề xuất không phải thông báo trước chủ đề của hội nghị, do đó chúng ta tham gia cùng với những quân cờ tốt nhất của mình.
Một khi con người được tập hợp lại, hội nghị bắt đầu nhưng chúng ta bị cấm sử dụng tài năng của mình để ảnh hưởng đến những người tham gia.
Cuộc họp đầu tiên được tổ chức để trình bày chủ đề cho tất cả người tham gia, sau đó là vài ngày suy ngẫm trong đó chúng ta được phép thuyết phục nhưng không được áp đặt ý chí của mình.
Một cuộc họp thứ hai kết thúc hội nghị với một cuộc bỏ phiếu cuối cùng.
Vậy... đối với các ngài đó là một trò chơi, phải không?
Ta hiểu nhận xét của con nhưng sau khi sống qua nhiều thế kỷ, con sẽ lùi lại và tận hưởng những suy ngẫm và niềm vui có thể...
Họ quyết định chính sách toàn cầu như thế nào?
Nhưng làm thế nào các ngài thống nhất về chính sách toàn cầu?
Ở cấp địa phương chúng ta thường có những lợi ích cạnh tranh và đôi khi chúng ta bắt đầu những cuộc chiến tranh giữa Con người, liên quan đến những bất đồng của chúng ta.
Hầu hết thời gian Cha ta can thiệp và đưa ra chỉ thị, mà gia đình ta tuân theo từng chữ.
Thật vậy, theo ý kiến của ta đã đến lúc chúng ta tiến lên.
Ngài có ý gì?
Ý ta là một kỷ nguyên mới phải bắt đầu.
Các chế độ quân chủ cũ đã lỗi thời và đã đến lúc phải tiến hóa.
Quay lại
Von Borchert có làm việc cho ngài không?
Vậy, von Borchert... Ông ta đang tìm kiếm Al Azif cho ngài?
Chính xác.
Al Azif luôn thuộc về gia đình ta, Louis.
Và có lý do chính đáng, cha ta đã viết phần lớn nó.
Con có thể hỏi ngài đã làm gì với...?
Gì? Con có ý là Al Azif?
Không, con đã biết điều đó rồi: Sarah đến đây với nó và đã tống khứ nó đi...
Con đang nghĩ về von Borchert.
Ông ta không thiết yếu nhưng là một người đáng tin cậy.
À, về ông ta... À... Làm sao con có thể nói điều này...?
À, ta hiểu rồi.
À, ông ta đã tấn công con, hoặc là ông ta hoặc là con...
Con không cần phải biện minh, Louis. Đừng lo.
Ông ta đang bị giam giữ tại trụ sở của chúng ta, ở Paris.
Được rồi.
Có mối liên hệ nào với Elizabeth không?
Những gì xảy ra với Elizabeth Adams có liên quan gì đến ngài không?
Thật không may, cô gái tội nghiệp đã trở thành một vấn đề giữa chúng ta, mặc dù bản thân cô ấy không muốn...
Một gia đình Ác quỷ vẫn là một gia đình, và như trong mọi gia đình, có những tranh chấp.
Gia đình Elizabeth, nhà Adams, luôn nằm dưới sự kiểm soát của Cha ta.
Vì ta và ông ấy không thực sự có mối quan hệ tốt đẹp, việc gửi Elizabeth tội nghiệp đến đây thực sự là một hành động rất thô lỗ của ông ấy.
Nhưng ngài đã chấp nhận...
Không... Ta sẽ nói là ta đã bị Gregory đặt trước sự đã rồi, và đồng ý với ý định giúp đỡ cô ấy.
Nhưng đây là lâu đài của ta và mọi người đều là chủ nhân trong nhà của họ.
Ngài đã kiểm soát cô ấy để cô ấy tự sát!
Con biết mà!
Ta biết con đã biết. Hơn nữa, con đã làm ta ấn tượng.
Con thực sự đã cảm nhận được những gì đã xảy ra, nhưng con không thể giải thích được tại sao.
May mắn thay, vì trong một khoảnh khắc ta đã sợ con sẽ chứng minh lý thuyết đó trước mặt Gregory.
Nhưng tại sao?
À, cô ấy là đôi mắt và đôi tai của Cha ta và Gregory đã thích thú độc ác khi dẫn cô ấy đi khắp dinh thự để do thám ta.
Ông ta sẽ tức giận nếu biết ta đã ngăn Cha không thể kiểm tra những gì đang xảy ra ở đây.
Và vì vậy...
Chính ngài đã giết cô ấy!
Đứa trẻ đã bị kết án rồi, Louis. Cha ta sẽ không bao giờ để cô ấy yên.
Ta đã phải đi vào tâm trí cô ấy và, phải, khiến cô ấy tự kết liễu đời mình.
Bị mắc kẹt giữa sự kiểm soát không khoan nhượng của Cha ta và những điều trị khủng khiếp của mẹ con? Ta không muốn ai phải sống một cuộc đời như vậy. Con có muốn không?
Vậy cả mẹ con và Péru đều không có tội?
Ngài chỉ đưa con đi lòng vòng với toàn bộ cuộc điều tra đó.
Này, đừng hiểu sai. Ta buộc phải giữ vẻ bề ngoài để Gregory không nghi ngờ ta.
Và nó đã giúp ta đánh giá được con, Louis.
Vậy...
Giọng nói trong đầu Elizabeth, đó là ngài!
Chính xác là Cha ta.
Vậy thì...
Chính ngài là người đã giết cô ấy!
Vậy mà tổng thống Washington đã nói với con rằng Péru có tội.
George chỉ cho con biết phiên bản chính thức.
Đừng trách ông ấy. Ông ấy không biết sự thật.
Cô gái tội nghiệp đã bị kết án, Louis.
Con không nghĩ rằng tốt hơn là cô ấy nên ngừng sống như một nô lệ, bị cha ta cưỡng hiếp tinh thần từ ngày cô ấy được sinh ra sao?
Ngài không sai
Có lẽ ngài đúng.
Chắc chắn là không
Ngài đang đùa!
Ngài không biết hết đâu, có thể cô ấy đã hồi phục sau tất cả những gì cô ấy đã phải chịu đựng.
Giữa sự kiểm soát không khoan nhượng của Cha ta và những điều trị khủng khiếp của mẹ con, ta không muốn ai phải sống một cuộc đời như vậy.
Nhưng cũng đúng là ta cảm thấy buộc phải loại bỏ cô ấy.
Con sẽ hiểu một ngày nào đó, con sẽ thấy.
Quay lại 