Nàng đã tìm kiếm ngươi khắp nơi!
Ngươi nói dối! Nàng đã phí thời gian lượn lờ quanh ngươi!
Không... Ngươi sai rồi, Emma...
Nàng đã sẵn sàng giết ta nếu điều đó có thể đưa ngươi trở lại.
Nàng đáng lẽ phải tấn công ngươi! Nàng đáng lẽ phải trả thù cho ta...
Emily đã đúng.
Nàng sẽ không bắt ta phải trả giá cho sai lầm của người khác.
Lần này ngươi sẽ không thoát được đâu
Danh tính kép của ngươi vừa bị phơi bày! Ngươi sẽ không thể ẩn náu được nữa.
Ẩn náu?
Ngươi vẫn chưa hiểu ra. Đừng ngốc nghếch nữa.
Giờ ta là Nữ Công tước Hillsborrow duy nhất. Ta được tự do!
Emily yêu thương ngươi
Emily yêu thương ngươi, Emma.
Các ngươi đã cùng nhau chịu đựng mọi thứ, ngươi chưa bao giờ cô đơn!
Đó là... Ngươi không biết ta đã phải chịu đựng những gì...
Nhưng hẳn cũng giống với Emily. Cả hai đều đã trải qua rất nhiều.
Nàng luôn dành những tình huống tồi tệ nhất cho ta!
Đã bao nhiêu lần ta phải lên giường với một người đàn ông ta chưa từng gặp, bởi vì Emily đã quyến rũ hắn trong ngày.
Emma, rõ ràng ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều vì con đường mà cuộc sống của các ngươi đã chọn.
Nhưng đừng cố thuyết phục bản thân rằng em gái ngươi không phải chịu đựng.
Thưa Nữ Công tước, ta xin lỗi về những gì đã xảy ra.
Ngươi đã có lựa chọn!!
Ngươi sử dụng người khác theo ý muốn của mình, không chút do dự!
Xin lỗi, nhưng chúng ta cùng làm một nghề!
IM ĐI!
Và Emily biết rõ điều đó!
Không, Emma! Nhìn ta đây!
Nàng sẽ không bao giờ đặt mình vào nguy hiểm vì Hội Kín!
Ý thức về nhiệm vụ của nàng đã nhường chỗ cho lợi ích cá nhân, đồ mụ già điên!
Cuối cùng, Ngài Gregory là người duy nhất thực sự trung thực với ta.
Ông ta đã mở mắt cho ta nhiều hơn trong hai ngày so với em gái ta trong cả cuộc đời!
Ngài Gregory?
Ngươi đang đùa phải không? Ngươi không thực sự tin tưởng ông ta, đúng không?
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Ta tin tưởng Gregory. Ông ấy luôn trung thực với ta...
Tại sao theo Holm?
Emma, tại sao ngươi theo Holm?
Tại sao? Tại sao?
Luôn là những câu hỏi!
Im đi, vì Chúa!
Holm thao túng chúng ta
Emma, ngươi không nhận ra!
Ngươi chỉ là một quân cờ đối với Ngài Gregory, giống như tất cả chúng ta...
Ông ấy chưa bao giờ nói dối ta! Ông ấy đã đón nhận ta, chăm sóc ta!
Điều mà không ai khác từng làm cho ta!
Nhưng tại sao ông ta làm vậy?
Ngươi không có món đồ đặc biệt nào mà ông ta tuyệt vọng muốn ngươi đưa cho ông ta, chẳng hạn?
Không... Ta...
Emma, ngươi là người duy nhất biết Al Azif được giấu ở đâu
Ông ta đang lợi dụng ngươi...
Đó là... là...
Tất cả là lỗi của Mortimer!
Mortimer chịu trách nhiệm cho phần của ông ta trong tất cả điều này. Nhưng ông ta không chơi một mình.
Holm cũng phục vụ lợi ích của riêng mình.
Nàng nên tin tưởng Mortimer
À, có vẻ như ngươi đã đặt cược vào con ngựa sai...
Ngươi sẽ mất tất cả nếu theo Ngài Gregory. Mortimer sẽ thắng, Emma.
Và ngươi nên đứng về phía ông ta.
Không bao giờ! Tên khốn đó đã phản bội ta như tất cả bọn họ!
Ta sẽ không bao giờ hạ mình để phục vụ hắn! Ngươi có hiểu không!?
Ngươi xứng đáng hơn thế
Emma, hãy dành một chút thời gian để suy xét điều này, ta van ngươi.
Ta không nghĩ ngươi hoàn toàn nhận thức được tình hình.
Với tất cả những gì ngươi đã phải chịu đựng dưới sự áp bức của Emily, ngươi thực sự nên tránh xa Ngài Gregory.
Gregory luôn cho ta thấy ông ấy quan tâm đến ta...
Ông ta đang lợi dụng ngươi. Ông ta nuôi dưỡng sự căm ghét của ngươi đối với Mortimer, và ta, và em gái ngươi...
Ngươi không được để ông ta làm vậy.
Không... Ta...
Không ai sẽ lợi dụng ta nữa...
Không, ta từ chối.. điều này không công bằng...
Đã có đủ cái chết rồi...
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Không, điều này không công bằng!
Ta đã không làm tất cả những điều này vô ích!! Holm đã hứa với ta rằng ta có thể là Nữ Công tước Hillsborrow duy nhất từ nay về sau!
Hạ tay xuống, Emma!
Hạ vũ khí xuống, Emma...
Không... Ta đã đi quá xa để dừng lại ở đây!
Ngươi đang cố thao túng ta một lần nữa, ta có thể thấy điều đó!
Không, tại sao ngươi nói vậy?
Emma tội nghiệp thật ngu ngốc! Nàng sẽ tin bất cứ câu chuyện nào ngươi muốn, phải không?
Không ai sẽ thao túng ta nữa!
Đủ rồi, nàng đã xong!
Tất cả đã kết thúc với ngươi.
Ngươi sẽ phải giải thích sau tất cả những điều này.
Cái gì? Ngươi đang đe dọa ta?
Ngươi thực sự nghĩ ngươi đang ở vị thế để làm điều đó sao?
Và nếu ta giết mẹ ngươi trước? Ở giai đoạn này của ta...
Lợi dụng ảo tưởng của nàng về việc làm Nữ Công tước
Trừ khi ngươi quyết định giết tất cả mọi người trên hòn đảo này, ngươi sẽ phải giải thích hành động của mình khi trở về.
Tất cả nỗ lực để trở thành Nữ Công tước Hillsborrow duy nhất, bị phá hủy trong chớp mắt..
Nàng đã phản bội ta!!
Ngươi sẽ bị truy lùng.
Săn đuổi! Như một tội phạm.
...
Cuối cùng, chỉ có một Nữ Công tước Hillsborrow. Emil...
TA LÀ Nữ Công tước Hillsborrow!
Mortimer là một Ác quỷ!
Mortimer là một Ác quỷ...
Theo nghĩa đen của từ đó. 