Không... dừng lại đi, thật vô lý...
Con chưa bao giờ thấy mình đột nhiên ở trong cơ thể của người khác mà không biết tại sao sao?
Không!
Có lẽ là trong lúc ngủ?
Đó là cách nó thường xảy ra lần đầu tiên. Tinh thần của con lang thang một cách vô thức.
Mẹ con không thể đã nói dối con về điều đó!
Đúng vậy... mẹ ruột của con sẽ không bao giờ nói dối con!
Con... ngài có ý gì?
Louis... Ta thà con biết điều này từ chính miệng nàng, nhưng điều quan trọng là con phải biết...
Sarah không phải là mẹ của con.
Con... Cái gì?
Ta xin lỗi vì con phải biết điều này theo cách này, Louis, nhưng con phải biết sự thật trước khi con phạm một hành động không thể sửa chữa.
Không, ta... Không...
Không, điều đó không thể...
Ngươi là con trai của ta...
De Richet!
Lại chọc mũi vào mọi chuyện nữa!
Ồ, có chuyện gì với ông ta vậy?
Xin lỗi, thưa Ngài? Tôi không hiểu ý ngài...
Ta đã không đến tận đây chỉ để thất bại khi đã gần đến đích!
Tại sao, ngài đang nói về chuyện gì?
Ta đang nói về những gì ngươi đang làm!
Hội nghị này sẽ thúc đẩy sự nghiệp của ta!
Không có chuyện ta để ngươi phá hỏng tất cả!
Tôi vừa bắt gặp Piaggi và Wöllner nói chuyện. Ngài đã định cướp của Mortimer!!
Đưa cho ta những gì ngươi đã lấy từ ông ta, ngay lập tức...
Hãy bình tĩnh nào, làm ơn. Tôi... Tôi không biết ngài đang nói về chuyện gì...
Ta sẽ phải kết thúc chuyện này nhanh thôi!
Làm cho ông ta hiểu ra
Này, tôi không biết ngài đang nói về chuyện gì và tôi không có thời gian cho chuyện này ngay bây giờ.
Đánh ông ta
Đừng trông chờ thoát khỏi ta dễ dàng như vậy, de Richet!
Ngươi đã đi đâu?
Tôi đang tìm mẹ tôi
Tôi vẫn đang tìm mẹ tôi, nếu... nếu ngài có thể tin được!
Tôi đã xuống tầng hầm dinh thự... để kiểm tra xem bà ấy có thể đã bị lạc không...
Và ngươi đã tìm thấy bà ấy chưa?
Không, không có dấu vết gì.
Ta cảnh báo ngươi, de Richet, ta đang để mắt đến ngươi.
Hoặc là sao?
Sao ngươi dám nói chuyện với ta bằng giọng điệu đó!
Đừng chơi trò đó với ta!
Nếu ta phát hiện ra ngươi đang ngăn cản hội nghị này diễn ra suôn sẻ, ta sẽ làm mọi thứ trong quyền hạn của mình để bắt giữ ngươi!
Ngài đang đe dọa tôi sao?
Tôi đã bị lạc trong tầng hầm.
Tôi đã ở trong hầm mộ của dinh thự.
Ngươi làm cái quái gì ở đó?
Tôi đang tham quan và bị lạc.
Ta tin rằng đó là lời nói dối tệ nhất mà ai đó từng nói với ta.
Ngươi thậm chí không đủ tư cách để ở đây giữa chúng ta!
Tin tôi đi
Ngài Mortimer có nói với ngài rằng ngài có thể tin tưởng tôi không?
Có nhưng...
Vậy sao?
Tôi có thể đã làm ngài thất vọng trong việc đàm phán về những khẩu pháo quý giá của ngài, nhưng Ngài Mortimer tin rằng tôi vẫn có thể hữu ích.
Tôi đang làm việc cho ông ấy ngay bây giờ và ngài đang lãng phí thời gian của tôi với những câu hỏi của ngài.
Ta...
Này, nếu ông ấy chưa tin tưởng ngài, thì ngài không nên biết ngay bây giờ.
Ta sẽ sớm tìm ra ngươi đang làm gì!
Và ta tin chắc rằng ngươi quả thật đã cướp của Mortimer.
Trò chơi đã kết thúc, đưa cho ta những gì ngươi đã lấy từ ông ấy!
Ngài biết không, điều này đang trở thành một nỗi ám ảnh với ngài.
Cho ta xem ngươi đang mang gì hoặc ta sẽ gọi người hầu!!
Đưa cho ông ta một vật phẩm quý hiếm khác
Nam châm đá
Ghi chú của kiến trúc sư
Thuốc vàng
Được rồi, ngài thắng.
Đây, đây là thứ tôi đã lấy từ Ngài Mortimer.
Xin lỗi nếu nó có thể...
Ngươi thực sự coi ta là kẻ ngốc!
Những thứ này có ở khắp nơi trong Dinh thự. Ta biết rõ đây không phải là thứ ngươi đang giấu.
Tôi còn một lựa chọn nữa...
Quay lại
Đưa cho ông ta một bản thảo quý hiếm
Bách khoa toàn thư
Được rồi, công bằng là công bằng, ngài đã vạch trần tôi!
Đây, đây là thứ tôi đã lấy từ ông ấy!
Này, tôi xin lỗi... Tôi đã hành động theo một xung động kỳ lạ.
Ta cũng không biết và thành thật mà nói, ngươi đã làm ta thất vọng.
Dù vậy, nó không tệ như ta đã nghĩ.
Suy nghĩ của Mortimer
Ghi chú bí ẩn
Hortus Delicarium
Quay lại
Làm ông ta rối trí
Nhắc tôi nhớ lại, ai là người ngài đã nghe đưa ra những cáo buộc này về tôi?
Đức Hồng y Piaggi và Ngài von Wöllner đang thảo luận về chúng khi ta tham gia.
Và nhắc tôi nhớ lại, trong hội nghị, Đức Hồng y và Ngài von Wöllner đứng về phía nào?
Ta... Ngài Gregory, nhưng điều đó có liên quan gì?
Và có bao giờ ngài nghĩ đến việc, có thể họ đã cố tình nói về tôi trước mặt ngài, để thao túng ngài không?
Ta tin tưởng họ có thể phát hiện ra những kẻ mới vào nghề dễ bị lừa, phải.
Những thằng con hoang đó!
À, vậy ra đó là cách họ nhìn ta!
Tuy nhiên, hãy cẩn thận để đảm bảo hội nghị tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
Ta sẽ rất buồn nếu phải báo cáo ngươi với Ngài Mortimer.
Không, không, tất nhiên...
Ta sẽ đảm bảo hai tên khốn đó nhận được những gì họ đáng phải nhận!
Không đưa gì cả
Tôi không biết ngài đang nói về chuyện gì. 