Ngươi thực sự tin rằng ngươi có đủ sức mạnh để chống lại hắn sao?
Ta là chính ta. Chỉ có hành động của chúng ta mới thực sự định nghĩa con người chúng ta!
Và ông có thể đe dọa tôi bao nhiêu tùy thích, điều đó cũng không thay đổi gì!
Đừng thay đổi, Louis. Ngươi mạnh mẽ lắm...
Ta đã không thể làm được...
Khiến ông ta tin rằng ngươi đã biết điều đó sẽ không thay đổi gì
Jacques, tôi có thể đảm bảo với ông rằng những gì Ngài Mortimer vừa nói với tôi không thay đổi gì cả.
Đó là điều ngươi nghĩ... nhưng ngươi đã nằm trong tay hắn rồi, và ngươi thậm chí không biết điều đó, Louis.
Không, Jacques, ngược lại.
Mọi thứ đang xảy ra ở đây đã được Hội Kín Hoàng Kim lên kế hoạch cẩn thận trong nhiều tháng, và mọi thứ đang diễn ra đúng như dự định.
Hạ vũ khí xuống đi. Không sao đâu. Đã xong rồi, ông sẽ vượt qua được. Và ông sẽ lấy lại cuộc sống của mình.
Và điều đó có ý nghĩa gì với hắn?
Và ngươi, Jacques! Ngươi cảm thấy thế nào?
Nó thay đổi tất cả.
Tại sao?
Làm sao tôi phải chịu trách nhiệm về điều đó?
Nhưng ta chưa bao giờ nói ngươi phải chịu.
Ngươi cũng là nạn nhân của hắn, Louis, nhưng điều đó không quan trọng với ta. Nếu ta để ngươi đi, ngươi sẽ sinh sôi nảy nở.
Ta phải ngăn chặn tất cả các ngươi, và thật không may nếu ta phải chết vì điều đó!
Ngươi cũng giống hệt hắn...
Ngươi đã vậy rồi. Ngươi không thể thấy điều đó, hoặc ngươi không muốn thấy nó, nhưng đã quá muộn rồi.
Thực ra, ta không có lựa chọn nào khác.
Ngươi luôn có lựa chọn.
Ngươi biết rõ điều gì sẽ xảy ra với ngươi nếu ngươi bắn ta.
Nếu ông ta bắn tôi, sẽ không còn ai ngăn cản Mortimer
Jacques, tôi là người duy nhất có thể giúp ông giải quyết tình huống này.
Tôi chỉ yêu cầu ông tin tưởng tôi.
Tôi không chống lại ông.
Con gái của ông sẽ lớn lên không có cha
Ông sẽ phải chịu trách nhiệm... và ông sẽ mất tất cả!
Bắt đầu với tự do của ông, và sau đó là đầu của ông.
Ta đã nói với ngươi, ta không quan tâm!
Có thể không phải về bản thân ngươi... Nhưng còn con gái của ngươi thì sao? Nó sẽ không giống đối với nó, phải không?
Im đi... im đi!
Nó sẽ cô đơn, trong một thế giới mà ngươi biết là thù địch.
Nó sẽ ra sao?
Ta... điều đó đúng, nhưng...
Đừng bỏ rơi nó... Không phải lần thứ hai.
Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, bạn ta ơi.
Thực ra ông ta không biết rõ Mortimer
Ông nên tin tưởng ông ấy một chút.
Nếu ông biết ông ấy rõ hơn, ông sẽ thấy ông ấy có một tầm nhìn thực sự cho tương lai của nước Pháp.
Ngươi có nghe thấy mình đang nói gì không?
Ta biết tầm nhìn chết tiệt của hắn! Mỗi lần hắn xâm phạm linh hồn ta, ta có rất nhiều thời gian để thấy nó, tầm nhìn của hắn cho tương lai của Loài người!
Tôi sẽ là một Ác quỷ tốt
Nếu tôi quả thật là một Ác quỷ bây giờ, như Ngài Mortimer tuyên bố, thì tôi luôn là một Ác quỷ, Jacques.
Việc phát hiện ra điều đó hôm nay không thay đổi gì về tính cách của tôi.
Ngươi không thể chọn cha mẹ của mình.
Ác quỷ sẽ luôn tồn tại
Và giữa tôi và ông, tôi không quan trọng như ông nghĩ đâu.
Nếu ông bắn tôi, nó sẽ không thay đổi gì đối với những Ác quỷ khác, phải không?
Sẽ bớt đi một tên!
Và hắn muốn có ngươi! Lần đầu tiên ta có thể ngăn chặn điều hắn muốn.
Kết quả tốt
Đã xong rồi... lại đây nào, thưa Ngài.
Ngươi biết những gì ta đã nói với ngươi...
Thiện và Ác phụ thuộc vào ngươi, chứ không phải bản chất của ngươi.
Phải, điều đó đúng... và điều tương tự cũng đúng với tất cả chúng ta.
Ngài Péru, ta sẵn sàng bỏ qua cảnh vừa rồi.
Ngươi có thể cảm ơn con trai ta về điều đó.
Tuy nhiên, ta nghĩ ngươi nên rời đi, vì lợi ích của ngươi và chúng ta... cũng như của con gái ngươi.
Kết quả xấu
Ngươi không nên đến đây!
Ngươi cũng giống hệt hắn và tất cả các ngươi đều đáng chết!
Dừng lại!
Louis, con nên học cách không đi vào nguy hiểm.
Đừng sợ, ta đã khóa hắn lại rồi. Hắn không thể cử động.
Thêm một giây nữa thôi là hắn đã bắn con rồi.
Con muốn cứu hắn trong hội nghị, vậy nên tùy con quyết định số phận của hắn.
Hắn vẫn xứng đáng được con thương xót hay con đã quá đủ rồi? Ta để con chọn.
Để Mortimer khiến ông ta tự sát
Không, ông ta là của ngài.
Tiến hành đi...
Đừng tự trách mình, Louis.
Con đã cố hết sức để giúp hắn nhưng hắn đã mất rồi...
Đem xác đi và dọn dẹp Đại sảnh.
Đưa ông ta về phòng
Nhưng vẫn còn điều tốt trong ông ấy.
Khiến ông ta rời đảo ngay lập tức
Bắt hắn rời đi.
Louis! Con có nhận ra điều đó sẽ có nghĩa là mất một phiếu trong hội nghị không?
Con tưởng cha nói sẽ để con chọn!
Được rồi, Louis.
Hắn sẽ đi trong vòng một giờ nữa.
Khiến ông ta quên tất cả
Giải thoát cho hắn. Để hắn nghĩ rằng hắn chỉ đến đây cho hội nghị và hắn sẽ phục vụ ngươi với lòng tận tụy.
Được. Nhưng con đang hành động vì lòng trắc ẩn hay vì trả thù?
Lòng trắc ẩn
Lòng trắc ẩn.
Trả thù
Không thể được! Chúng ta không thể để tên khốn này thoát tội.
Xong rồi.
Ta thực sự nghĩ hơi thở kế tiếp của ta sẽ là hơi thở cuối cùng.
Ừ, mọi thứ đều có thể...
Đây không phải lúc để đùa giỡn.
Chỉ cần giúp ta lên thuyền và rời khỏi hòn đảo bị nguyền rủa này thôi.
Không.
Ta không đi đâu cả, và ngươi cũng vậy, cho đến khi ngươi nói cho ta biết tất cả.
Lạy Chúa, ngươi đang nói về cái gì vậy?
ĐỌC TÂM TRÍ 