Tại sao?
Bởi vì ta là con gái của hắn!
Ta biết hắn đang làm gì.
Ta thấy hắn để mắt đến con. Hắn lượn lờ quanh con, cám dỗ con. Hắn đã làm điều đó với ta trước con.
Và nếu con không đáp ứng được kỳ vọng của hắn, hắn sẽ vứt bỏ con.
Đó là điều đã xảy ra với mẹ sao?
Ta không đủ tốt cho hắn nên hắn đã từ chối ta.
Ý mẹ là gì?
Hắn đã cố khai tâm cho ta nhưng có vẻ như ta không thể phát triển tài năng của hắn. Ta không thể tách rời tâm trí khỏi cơ thể.
Con hiểu rồi. Lý do mẹ bắt cóc con là vì ông ấy không yêu mẹ, phải không?
Hắn không yêu ai cả, Louis. Đừng bị lừa.
Con tha thứ cho bà ấy
Mẹ là mẹ của con.
Dù mẹ đã làm gì, con không thể phủ nhận điều đó.
Nó không biện minh cho tất cả, nhưng theo thời gian chúng ta sẽ tìm cách vượt qua tất cả.
Ôi! Cảm ơn con, Louis.
Cảm ơn con! Ta sẽ không bao giờ nói dối con nữa!
Nào, chúng ta đi thôi.
Không, thưa Mẹ.
Con không thể quay về với mẹ, con không thể.
Con nói gì vậy? Louis, con không thể ở lại đây! Hắn sẽ...
Đừng lo cho con.
Con phải ở lại. Con vẫn còn nhiều điều phải học.
Nhưng mẹ hãy đi đi.
Louis...
Con sẽ gặp mẹ ở Paris, đừng lo.
Đưa cho bà ấy thư của Piaggi và túi của bà ấy.
Đây, cái này là của mẹ...
Đưa cho bà ấy thư của Piaggi
Đây, cái này là của mẹ.
Đưa lại túi cho bà ấy
Đây, cầm lấy. Cái này là của mẹ.
Giữ lại tất cả
Đừng quên, Louis. Con có Ngọn Giáo. Con có thể đánh bại hắn!
Nếu con đâm hắn bằng nó, hắn sẽ không thể thoát khỏi vỏ bọc trần tục và sẽ chết cùng với nó.
Con không bao giờ muốn gặp bà ấy nữa
Mẹ sẽ lên thuyền đó và quay về Pháp.
Con không bao giờ muốn gặp mẹ nữa.
Louis, không! Đừng nói vậy!
Không phải sau tất cả những gì ta đã làm cho con!! Con không có quyền...
ĐỌC TÂM TRÍ
Ngươi là của ta!
Ngươi sẽ không bao giờ được tự do! Ta sẽ tìm thấy ngươi và ngươi sẽ quay về hàng ngũ! Như tất cả anh chị em của ngươi.
Cho đến khi ngươi sẵn sàng đối đầu với hắn!
Giết bà ấy!
Để bà ấy đi
Nói lời tạm biệt với bà ấy.
Tạm biệt, thưa Mẹ. Hãy bảo trọng.
Chết đi
Bà không phải mẹ của con!!
Bà điên rồi, đồ đàn bà!! Con sẽ không bao giờ là của bà!!
Bà không phải mẹ của con!!
Dù sao đi nữa, bà ấy đã đúng.
Con hơi rối... nhưng con hiểu sự lựa chọn của mẹ.
Mẹ đã sai khi không nói với con về điều đó trước.
Nhưng con hiểu rằng mẹ không muốn để con lại với ông ấy.
Ôi cảm ơn con, Louis!
Ta hứa sẽ không bao giờ nói dối con nữa, con trai của ta.
Nào, chúng ta về nhà thôi...
Con không thể.
Con nói gì vậy? Tại sao không?
Con phải biết.
Tin con đi.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở Paris.
Hắn muốn có con, Louis! Hắn sẽ không bao giờ để con đi!
Đừng lo.
Xin lỗi, thưa Ngài, Ngài Mortimer đang gọi ngài.
Xin lỗi, thưa Ngài, chúng tôi không thể để ngài đi qua.
Emily...
Nàng đang làm gì ở đây?
Nàng có thấy...
Mẹ!
Không!
Không! Chuyện gì đã xảy ra?
Không, Mẹ! Không!!
Nàng đã hủy hoại cuộc đời ta, Louis.
Ta xin lỗi...
Nàng đang nghĩ gì vậy?
Emma là tất cả đối với ta.
Mẹ của ngươi đã phá hủy tất cả khi bắn nàng ấy.
Nàng ấy là ta và ta là nàng ấy!
ĐỌC TÂM TRÍ
Lạy Chúa, con van người, hãy khiến hắn giết con...
Con đã quá mệt mỏi với tất cả... Con không còn sức lực nữa...
TA PHẢI NÓI CHUYỆN VỚI BÀ ẤY!!
TA CẦN NÓI CHUYỆN VỚI BÀ ẤY!!
Bà ấy sắp nói cho ta biết tất cả!!
Ta xin lỗi...
Ta đã làm điều Emma sẽ làm.
Nhưng không phải Sarah là người đã giết Emma!
Chính nàng đã giết Emma! Không phải mẹ ta!!
Và điều đó đã không xảy ra nếu Sarah không tấn công Emma trước!
Giết nàng ta!
Bà ấy sắp nói cho ta biết tất cả!!
Đưa nàng ta ra khỏi tầm mắt ta
Đi khỏi đây đi...
Tại sao nàng luôn nói dối ta?...
...
Tại sao nàng không bao giờ nói cho ta biết ta là con trai của hắn?...
Emily... 