Tại sao?!
Ta... Em gái ngươi đáng lẽ phải giấu một thứ gì đó!
Và không ai đáng lẽ có thể tìm thấy nó.
Và? Nàng sẽ không bao giờ nói ra!
Ngay cả dưới cực hình! Vậy tại sao phải loại bỏ nàng?
Thật không may Emily, những sinh vật sống ở đây sử dụng những phương pháp mà không ai có thể kháng cự.
Ta đã định đưa nàng ra khỏi đó, vì Chúa!
Vậy ngươi đang nói về điều gì?
NGƯỜI ĐỌC TÂM TRÍ
Đừng nói với ta rằng Emma chết vì cuốn sách đó...
TA PHẢI BIẾT!! BẤT CỨ THỨ GÌ NGOẠI TRỪ CUỐN SÁCH CHẾT TIỆT ĐÓ!!
Al Azif phải biến mất!
Emily, Emma đã có trong tay một cuốn sách cổ về huyền bí không thể rơi vào tay kẻ xấu!
Cái gì?
Ngươi đang nói với ta rằng Emma chết vì một cuốn sách cũ?
Đó là lý do em gái ta chết!
Không, ngươi không hiểu!
Vậy ngươi sẽ không sốc nếu ta đáp trả trong trường hợp này, phải không?
Emma sẽ phải khai ra
Emily, Emma sẽ không bao giờ có thể kháng cự được Holm hay Mortimer.
Emma đang làm việc cho Holm! Nàng không có gì phải sợ từ ông ta!
Thật vậy, chính ông ta đã chữa trị cho nàng sau khi mẹ ngươi bỏ nàng như đã chết!
Và Mortimer sẽ không bao giờ có thể thắng được nàng, đặc biệt là với sự bảo vệ của Holm!
Ta đã đủ rồi! Ta sẽ bắn mẹ ngươi!
Nàng sẽ không tin ta nếu ta nói
Emily, tất cả những gì ta yêu cầu là ngươi hãy để ta nói sự thật!
Nhưng ngươi sẽ không bao giờ tin ta....
Ngươi không để ta lựa chọn... Ta sẽ giết bà ta, Louis!
Mortimer là một Ác quỷ.
Emily, Mortimer là một Ác quỷ... theo nghĩa đen của từ đó.
Ngươi đang...
Ngài Mortimer đã tồn tại từ cuộc Thập tự chinh thứ ba.
Ông ta làm giả hồ sơ gia đình để có thể duy trì danh tính của mình.
Ta biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng ta thề trên tất cả những gì ta trân quý, đó là sự thật!
Cái gì? Nhưng khi nào...
Tất cả chúng ta đã rơi vào một cái bẫy khi đến đây!
Ngươi, Emma, ta, Sarah, và tất cả các vị khách.
Chúng ta đang phục vụ những sinh vật mạnh mẽ hơn chúng ta vô cùng. Nhìn họ xem, họ đang cai trị thế giới bằng cách thao túng chúng ta!
Ta chắc rằng Ngài Gregory thường xuyên yêu cầu ngươi cung cấp thông tin về Nữ hoàng hoặc Nhà vua. Có phải không?
Ta... Phải... Nhưng điều đó không...
Mortimer và Holm đang tìm kiếm một cuốn sách phép cổ xưa chứa đựng, ta thậm chí không biết những quyền năng bí ẩn đen tối gì.
Sarah đã làm mọi thứ có thể để ngăn họ không lấy được nó.
Emma là một nạn nhân khác, giống như mỗi người trong chúng ta ở đây.
Họ mới là thủ phạm thật sự!
Mortimer có thể đọc tâm trí con người
Mortimer và Holm có thể đọc được chính những suy nghĩ của chúng ta...
Cái... cái gì?
Emma sẽ không bao giờ có thể kháng cự được họ.
Ngươi đang nói về điều gì?
Mortimer có khả năng đọc suy nghĩ.
Điều đó không thể...
Và tuy nhiên, ông ta đã tìm ra cách.
Thậm chí sẽ không khó khăn gì để ông ta xâm nhập vào tâm trí của nàng.
Hãy nhìn những gì họ đã làm với cô gái tội nghiệp đó, Elizabeth.
Nhìn Péru xem! Ông ta đã bị đẩy đến bờ vực, năm này qua năm khác.
Ta không thể tin được.
Ta hứa với ngươi, đó là sự thật.
Kết cục Tốt
Louis... Ta...
Ngươi có nhận ra những gì ngươi đang yêu cầu ta tin không?
Ta biết. Nhưng đó là sự thật, Emily.
Làm sao ngươi mong ta chấp nhận điều này? Chúng ta ở trong Hội Kín Hoàng Kim chính xác là để chống lại những niềm tin như vậy!
Ngươi có nhớ những chứng thư chúng ta tìm thấy sau lò sưởi không. Chúng không phải giả.
Có lý do tại sao tất cả chúng đều được ký bởi cùng một bàn tay.
Ác quỷ?...
Trong phòng làm việc của ông ta, ông ta giữ gia phả nhà Mortimer.
Họ chỉ sinh con trai, mỗi thế hệ một người, kể từ cuộc Thập tự chinh thứ ba. Và tất cả đều được đặt tên là William.
Ông ta đang biện minh cho sự tồn tại của chính mình, Emily.
Nghe này, ta sẽ tin ngươi.
Nhưng nếu ngươi đang lừa ta...
Thật không may cho chúng ta, thậm chí không thể bịa ra một câu chuyện như vậy.
Được rồi, ta tin ngươi...
Cảm ơn hắn đi, ngươi nợ hắn mạng sống của mình.
Ta luôn rất may mắn khi...
...có hắn làm con trai.
Kết cục Xấu
Ta hiểu ngươi đang cố bảo vệ nàng, Louis, nhưng đó là một việc vô vọng!
Đừng động đậy!
Louis, nhớ ở Paris...
Ôi không! Đừng lại nữa!
Không, Mẹ, đợi đã!
HÀNH ĐỘNG
Không!
KHÔNG, VÌ CHÚA!!
Bà ta có bắn trúng ngươi không?
KHÔNG!! Tại sao người lại làm vậy? Con đã có thể làm nàng bình tĩnh lại!!
Đủ rồi!
Ta đã đủ rồi...
Ngươi có ý gì?
TIN TƯỞNG
Không, không, KHÔNG!
Nào Mẹ, cố lên, người sẽ vượt qua được!
Giữ sức, con sẽ đưa người ra khỏi đây!
Đã... Đã quá muộn rồi.
Đừng tin hắn!
Mẹ tự hào về con, con trai của mẹ...
KHÔNG!!!
MẸ!!!
KHÔNGGGGG!!!!!
KẾT LIỄU EMILY 