Ồ... Ngươi vẫn chưa hiểu...
Đêm của hội nghị...
Không phải Emily tội nghiệp đã đến thăm ngươi trong phòng. Ồ, nàng ấy quá bận rộn với Ngài Bonaparte.
Không, điều đó không thật...
Dĩ nhiên là ta rồi.
Ta đảm bảo với ngươi, ngươi đã có được thứ tốt hơn nhiều.
Và khi ta nghĩ nàng ấy thậm chí không có vũ khí khi ta đến.
Được rồi! Hãy dành chút thời gian suy nghĩ và gặp ta ở Dinh thự sau.
Nàng điên rồi!
Này, này, Louis! Đừng có quá đáng!
Ta hiểu nỗi đau của ngươi, nhưng ta sẽ không chịu đựng kiểu nói chuyện đó từ ngươi, hay bất kỳ ai.
ĐỌC TÂM TRÍ
Nếu hắn nói thêm một lời nữa, ta sẽ không còn ở đây để thỏa mãn bất kỳ ham muốn nào của hắn!
Chết đi!
Khoan đã, thưa phu nhân...
Nàng ta điên rồi...
Nhưng ta... nàng đã mất trí...
Đủ rồi!
Không phải cách nói chuyện với một quý bà đâu!
Để nàng ta đi!
Ta muốn được ở một mình, thưa Phu nhân.
Được thôi. Ta cũng thích vậy hơn.
Hẹn gặp lại, Louis.
Bóp cổ con điên này!
Nàng ta hoàn toàn phát điên rồi...
Chết đi, đồ đĩ! 