Ta không thể để điều này tiếp tục...
Có... Có chuyện gì vậy, thưa Chúa công?
Nói ta nghe, tại sao lại có nhiều vệ sĩ như vậy?
Louis, đã đến lúc con biết sự thật.
Ta đã quan sát con từ khi con đến.
Ta thấy con chạy khắp khuôn viên, tìm kiếm Sarah.
Ta muốn ngăn nàng dẫn con đi xa hơn nữa trên con đường sai lầm.
Đó là?
Con đường sai lầm?
Louis, Sarah đã tự lựa chọn con đường của mình.
Theo ý chí tự do của nàng.
Và ta muốn con cũng có cơ hội như vậy.
Im lặng
Con thấy đấy, Sarah và ta đã biết nhau từ rất lâu rồi, Louis.
Ta biết về lý thuyết của nàng.
Về ta...
Về Gregory...
Về những Ác quỷ.
Và đó là sai.
Vậy ngài sẽ nói với con rằng nàng sai?... Và rằng nàng là kẻ nói dối?
Và nàng nói sự thật
Và đó là sự thật.
Im lặng
Và nàng đúng.
Nhìn ta đây. Ta đã sống trong thân xác này từ năm 1191. Trong 602 năm qua ta đã là William Mortimer thân yêu này.
Ngài là quỷ dữ.
Ngài là hiện thân của quỷ dữ!
Quỷ dữ?
Ta không nói rằng tất cả những truyền thuyết Do Thái-Kitô giáo không phục vụ chúng ta, nhưng sự thật, tất nhiên, là điều gì đó hoàn toàn khác.
Làm ơn đừng nhìn chúng ta qua lăng kính nguyên thủy của tôn giáo.
Ta không giấu sừng hay chân dê nào đâu, Louis. Ta không có đuôi.
Truyền thuyết đó?
Tại sao ngài lại nhắc đến truyền thuyết?
Ngài có ý là ngài đã lợi dụng niềm tin của con người?
Không, không hẳn vậy.
Ý ta là chúng ta thực sự đã tạo ra chúng từ đầu.
Thật đáng kinh ngạc khi thấy Nhân loại có nhu cầu mạnh mẽ để tin vào điều gì đó cao hơn chính họ.
Điều đó rất hữu ích cho những gì sẽ đến.
Quay lại
Từ khi nào các Ác quỷ đã ở giữa chúng ta?
Ngài đã là Mortimer trong 600 năm? Các Ác quỷ đã ở giữa Nhân loại bao lâu rồi?
Ta không nghĩ ta nói dối nếu ta nói rằng chúng ta luôn ở đây.
Nói về một số sự kiện lịch sử.
Nếu con hiểu đúng, ngài hẳn đã chứng kiến một số khoảnh khắc vĩ đại nhất trong Lịch sử.
Chắc chắn có thể nói như vậy.
Ai Cập cổ đại?
Ngài có biết Ai Cập cổ đại không?
Ồ, có, có. Chúng ta là những vị Thần trên trái đất trong những ngày đó.
Người ta gọi ngài là gì khi đó?
Amenhotep IV.
Vị...
Pharaoh thứ mười của triều đại thứ mười tám?
Ồ, ta thấy con là một người am hiểu, Louis. Ấn tượng đấy.
Người Hy Lạp?
Ngài có biết Hy Lạp cổ đại không?
Theo nhiều cách, có.
Một ngày là Pericles, ngày tiếp theo là Parmenides.
Chỉ riêng ký ức về thời gian ta dành để nghiên cứu âm học với Pythagoras... À, nó... nó thực sự làm ta xúc động sâu sắc.
Pericles? Ông ấy là người đã đưa Athens đến thời kỳ hoàng kim, phải không?
Theo một cách nào đó, phải.
Ông ấy đã thiết lập nền dân chủ, và sau đó chết trong một dịch bệnh. Không lâu sau khi hai người con trai của ông ấy qua đời, phải không?
Xin lỗi Louis, ta... ta thà không sống lại những điều đó nữa, nếu con không phiền.
La Mã cổ đại?
Ngài đã trải qua thời La Mã cổ đại?
Ồ có. Xa hoa và sa đọa, Louis.
Gia đình ta quả thực đã thống trị tối cao, nhưng từ thời kỳ này ta chỉ còn giữ lại những tác phẩm của người bạn ta, Marcus Vitruvius Pollio.
Cái chết của Chúa Kitô?
Ngài dường như bị ám ảnh bởi Chúa Kitô. Ngài... Ngài không phải là Người, phải không?
Ồ, không, không. Không, hoàn toàn không.
Tuy nhiên, Người là cha ta, dù nghe có vẻ kỳ lạ.
... Con xin lỗi?
Con đang mơ? Làm ơn, nói cho con biết con đang mơ!
Chúng ta sẽ có cơ hội nói về tất cả điều đó sau, nhưng phải, phải, Người là cha ta.
Tất cả những huyền thoại xung quanh Jesus thành Nazareth thực sự bắt nguồn từ nhu cầu kiêu ngạo của Cha ta muốn thể hiện mình giữa loài người.
Các cuộc Thập tự chinh vĩ đại?
Con nhận thấy ngài có niềm đam mê với các cuộc Thập tự chinh.
Trong số những thứ khác, phải.
Chủ yếu là cuộc thứ ba.
Chính trong cuộc vây hãm Saint Joan of Arc mà ta đã chiếm hữu Ngài Mortimer.
Và ngài chưa bao giờ thay đổi "da" hay "thân xác" kể từ đó?
Ta đã sử dụng những vỏ bọc khác nhưng chỉ để thực hiện những nhiệm vụ rất ngắn.
Ngoài ra, quả thật ta đã có thể giữ được danh tính của William Alexander Mortimer qua các thế kỷ.
Con biết đủ rồi
Quay lại
Có bao nhiêu người như các ngài?
"Lucifer, thiên thần sa ngã, rời thiên đàng cùng với 133.306.668 thiên thần."
Có thật là có nhiều người như vậy không?
Không, ta đảm bảo với con, Louis. Hãy quên lớp học Kinh Thánh của con đi, nó thật lố bịch.
Chúng ta không phải thiên thần, chúng ta không có cánh.
Chắc chắn không có gần một triệu người như chúng ta và về vấn đề đó, không có văn bản thánh nào của con người mô tả chúng ta chính xác.
Có một số gia đình và gia đình mà ta thuộc về có 8 anh chị em, bao gồm Gregory và ta.
Ngài Gregory là anh em của ngài?
Phải... biết nói sao đây? Con không thể chọn gia đình mình.
Nhưng rất khó để biết chính xác có bao nhiêu người trong chúng ta vì một số lớn đồng loại của chúng ta vẫn ẩn mình hoặc không bao giờ tiết lộ bản thân ngay cả với chúng ta.
Họ có thao túng suy nghĩ không?
Và ngài thực sự có khả năng thao túng suy nghĩ của Con người?
Đúng vậy. Mỗi Ác quỷ đều có khả năng xâm nhập vào tâm trí của Con người và đọc và điều khiển suy nghĩ của họ.
Với mục đích gì?
Và ngài làm gì với sức mạnh này?
Chúng ta giúp đỡ họ, tất nhiên. 