Con nên nói chuyện với nàng.
Vậy nàng đã nói dối con suốt thời gian qua?
Hãy để nàng biện minh. Chuyện đã rồi. Sarah phải giải thích.
Con phải làm rõ mọi chuyện.
Chúng ta sẽ có tất cả thời gian cần thiết để nói chuyện sau.
Nhưng mọi việc phải đúng lúc.
T... trước khi con đến gặp nàng, ta muốn trao cho con một thứ.
Với tư cách là một Ác quỷ, ta muốn giới thiệu với con tài năng đầu tiên của con.
Ngài có ý gì?
Mở tâm trí con ra, con trai ta.
Thư giãn. Con có sức mạnh vô cùng lớn.
Nó đã ở đó, bên trong con. Hãy làm trống rỗng tâm trí khỏi mọi suy nghĩ...
Hãy để ta chỉ cho con con đường.
Con nên thư giãn...
Mở tâm trí ra...
Nghe giọng nói của ta...
Cảm nhận những rung động và lắng nghe những gì đã xảy ra với con, sâu bên trong, nhưng con đã che giấu nó...
Tin tưởng vào bản thân... Tất cả đã có sẵn ở đó...
Con... Con có thể nghe thấy điều gì đó...
Giờ hãy thở...
Đó là... một âm thanh, rất... rất nhỏ...
Đúng vậy... Tập trung vào nó... giọng nói của ta đang nhỏ dần nhưng ta vẫn ở đây...
Con... những lời thì thầm... từ ngữ... những giọng nói hòa lẫn...
Tập trung vào một trong số chúng...
Đừng sợ.
Con... Con cảm nhận được một dòng chảy... một số từ rõ ràng nhưng không phải tất cả...
Để chúng đi vào tâm trí con.
Con... nghe thấy chúng... Giờ... giờ con có thể nghe thấy một giọng nói rõ ràng!
Làm tốt lắm, Louis.
Chúc mừng con.
Đó là gì vậy?
Giờ con có thể đọc được tâm trí của người khác.
Cái... Con... cái gì?
Con đã nghe ta nói.
Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào một con người nói chuyện với con, con sẽ có thể đọc được suy nghĩ hiện tại của họ.
Vậy, nếu con cần biết điều gì đó cụ thể từ ai đó, tất cả những gì con phải làm là khiến họ nghĩ về nó.
Nhưng con sẽ phá vỡ tinh thần của họ, phải không?
Nhưng... Con sẽ xâm phạm tâm trí họ, phải không?
Không, không, không phải vậy đâu.
Con sẽ không thực sự xâm nhập vào tâm trí họ.
Hãy nói rằng con sẽ chỉ bắt được những tín hiệu còn sót lại từ suy nghĩ của họ.
Nó hoàn toàn không xâm phạm gì cả, hãy yên tâm.
Nhưng đó sẽ là sự vi phạm quyền riêng tư của họ, phải không?
Nhưng nó... nó sẽ là sự vi phạm những suy nghĩ thầm kín nhất của họ, phải không?
Trước hết, không có gì bắt buộc con phải làm điều đó. Con đã có khả năng này mà không hề biết.
Ta chỉ cho con lựa chọn để thực hành nó, nếu con muốn.
Hơn nữa, sẽ là sai lầm khi đề cập đến đạo đức ở đây...
Mỗi loài đều khác nhau, Louis. Và đây là cách chúng ta được tạo ra, chỉ có vậy thôi.
Con có tự do sử dụng tài năng này hay không, và hơn nữa, con sẽ phải quyết định làm gì với những suy nghĩ con đọc được.
Đó là nơi các giá trị đúng sai thực sự có vai trò.
Tuyệt vời!
Khoan, ngài có ý nói rằng nếu ai đó nói dối con, con sẽ biết?
Chính xác.
Nhưng... nhưng đó là... thật không thể tin được!!
Con vẫn cần phải luyện tập.
Cũng có một vài quy tắc con cần biết về việc sử dụng tài năng này giữa chúng ta.
Con có thể đọc được suy nghĩ của cả Ác quỷ và con người.
Nhưng hãy cẩn thận!
Một Ác quỷ có kinh nghiệm hơn con sẽ biết con đang do thám, và thường sẽ phản ứng khá dữ dội.
Việc đùa giỡn với tâm trí của một Ác quỷ khác được coi là thiếu lịch sự. Đó là vấn đề phép tắc.
Nhưng hãy nói rõ... điều được coi là thiếu lịch sự nhất là bị bắt quả tang.
Vì vậy ta khuyên con không nên cố đọc suy nghĩ của Gregory, chẳng hạn.
Holm?
Phải, lão già cáu kỉnh đó rất nhạy cảm và khá khắt khe về các quy ước.
Về điều đó, hãy đi gặp Sarah đi, Louis. Nếu không nàng có thể rời đi mà không có con.
Chúng ta sẽ tiếp tục cuộc thảo luận này sau, nếu con muốn. Chỉ cần đến gặp ta trong phòng làm việc khi con xong việc.
Con đi đây
Ngài nói đúng, con cần đi ngay.
Hẹn gặp lại, thưa Ngài Mortimer.
Hẹn gặp lại, thưa Ngài Mortimer.
Hẹn gặp lại, thưa Cha.
Hẹn gặp lại, thưa Cha.
Sử dụng Đọc Tâm Trí với Mortimer
Hãy xem Mortimer đang nghĩ gì.
Ông ấy đang nghĩ rằng mình có thể đã không đủ rõ ràng với con.
Khi ta bảo con đừng cố đọc suy nghĩ của Gregory hay những Ác quỷ có kinh nghiệm khác, điều đó cũng áp dụng với ta, tất nhiên!
Ngài... ngài có thể nghe thấy con suy nghĩ?
Tất nhiên ta có thể.
Ta có thể cảm nhận được con. Hiện tại tâm trí con đang tỏa sáng như ngàn ánh đèn vì con chưa làm chủ được nghệ thuật che giấu khỏi tâm trí của người khác.
Vậy, ta cho con một vũ khí và điều đầu tiên con làm là cố bắn ta với nó?
Nếu ý định của ta là xấu xa, con đã nằm trong tay ta rồi.
Vì vậy hãy rất cẩn thận về việc con sử dụng tài năng này với ai.
Xin lỗi
Được rồi. Xin lỗi ngài, con...
Và đừng bao giờ xin lỗi, con trai ta. Con đã vượt xa điều đó, từ giờ trở đi.
Giờ đi đi...
Rời đi
Được rồi.
Về điều đó, con nên đi thôi, con đang được chờ đợi.
Còn một điều nữa.
Nếu con muốn biết sự thật về việc con được sinh ra, hãy hỏi nàng về Paris, năm 1763. Tại số 12, phố des Martyrs.
Đó là nơi nàng đã mổ bụng mẹ con để cướp con từ ta.
Lại gần đây.
Đã đến lúc chúng ta nói chuyện một chút.
Ta muốn ngươi...
Ôi không, tay ngươi!!...
Chết tiệt, không!!
Vậy là thế, nàng đã sẵn sàng lợi dụng ngươi...
Ngươi có ý gì?
Việc mất một bàn tay vẫn chưa đủ với nàng. Nàng phải khiến ngươi cũng mất tay nữa. 